N113_Ranch2_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

牧場主のレジーナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、放牧場の柔らかい草地に膝をついていた。左耳の黄色い耳標がちりちりと熱い。番号は「12」で止まり、淡く光っている。
見張り台の鐘が鳴っている。十、十一、十二。数え終わっても、耳の奥ではまだ鳴りやまない。長い木の柵が日だまりを囲み、風が干し草とミルクの甘い匂いを運んでくる。
（十二番・・・これで僕は、この牧場の・・・。逃げなきゃいけないのに、柵の内側にいることに、体がほっとしている・・・）
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤鐘が、止まらない・・・❤」
レジーナ「十二回、ちゃんと聞こえたかしら。キミの耳標、もう番号が動かないわよ。今日からキミは、私の牧場の十二番。」
レジーナ「野良のままうろうろされるより、ずっといいでしょ。寝床も、ごはんも、毎朝の搾精も、ぜんぶ私が用意する。キミは気持ちよく搾られて、よく眠るだけでいいの。」
レジーナ「そんな顔しないの。取って食べたりしないわよ。家畜はね、大事に世話をするものなの。・・・フン、まずは登録の挨拶からね。」
レジーナ「さっきの勝負、最後のほうは私の唇ばかり見てたでしょ。気づいてたわよ。耳標の番号が進むたびに、キミの目がとろんってしていくの。」
レジーナさんは箒を柵に立てかけると、丸い角の付いた黒い帽子を片手で押さえ、膝をついた僕の顎を指で持ち上げた。見下ろす金の髪の向こうで、黒い尻尾がゆらりと揺れる。
レジーナ「じっとしてなさい。これが私のパラライズキッス。・・・ちゅっ❤・・・ちゅぷ❤ふふ❤唇が触れただけで、びりってしたでしょ。」
僕「んむっ❤・・・く、唇が、じんじんして・・・❤」
レジーナ「次は舌よ。口を開けなさい。ちゅる❤じゅるっ❤・・・キミの舌を吸って、私の舌でくるんで、痺れを奥まで流しこむの。」
レジーナ「ちゅぷ、ちゅぷ❤ほら、もう顎に力が入らないでしょ。唇から首へ。首から胸へ。胸から腰へ。甘い痺れが、ゆっくり下りていくのが分かるかしら。」
レジーナ「双成種の口づけはね、強張りも怖さも、全部とろかすの。痛いことは何もないわよ。ただ力が抜けて、私の言うことしか聞けない体になるだけ。ちゅっ❤」
レジーナ「もう一回。今度は長いわよ。ちゅう・・・じゅる、ちゅぷ、ちゅぷ・・・❤ん・・・キミの唾も全部もらうわね。こくん❤」
レジーナ「首筋にも一つ。ちゅっ❤鎖骨にも。ちゅぷ❤キスを置いた所から、痺れの輪が広がっていくわよ。肩が落ちて、腕がだらんってして・・・そう、それでいいの。」
痛みはない。温かい蜜のような痺れが喉を伝い、胸の先でちりっと弾け、腰の奥に溜まっていく。膝から力が抜け、僕は草の上にくたりと崩れた。その瞬間、腰の奥が小さく甘く弾ける。
僕「あっ、あぁっ❤ひ、膝が・・・❤いま、キスだけで・・・❤」
レジーナ「あら。キスだけで軽くイったの？おちんちんの先から、とろって先走りが出てるわよ。・・・フン、搾りがいのある家畜ね。」
レジーナ「耳標も光ってるわよ。十二番の数字が、とくとく脈を打ってる。鐘の音と、私の唇と、キミの体。この三つは、今日から一本の糸でつながったの。」
レジーナ「動けないでしょ。いいのよ、動かなくて。干し草を敷いてあげるから、そこに寝てなさい。外套を取って、シャツを開いて、ズボンは膝まで。」
レジーナ「あら、肌が白いのね。日に当ててあげないと。放牧場の日だまりは気持ちいいわよ。明日からは毎日、ここで草の匂いを嗅いで過ごすの。」
干し草の束の上に仰向けに寝かされる。指一本動かせない体を、レジーナさんの手が手際よく剥いていく。彼女は白シャツをはだけ、黒いビキニトップをずらして、僕の腰の上に覆いかぶさった。
レジーナ「ここからが家畜の世話よ。おちんちんを胸で挟んで・・・むにゅっ❤ふふ❤痺れてるのに、ここだけ元気に跳ねてる。」
レジーナ「ゆっくり搾るわよ。根元から先へ、むにゅう・・・❤戻して、もう一回。むにゅう・・・❤牧場の朝は、こうやって一頭ずつ搾り具合を見るの。」
レジーナ「私の胸、温かいでしょ。九十四あるのよ。キミのおちんちんくらい、根元まで埋めて隠せるわ。谷間の中で先走りがぬるぬるして・・・ふふ❤搾りやすい。」
レジーナ「両手で胸を寄せて、ぎゅうって圧をかける。そのまま上下に、たぷ、たぷ、たぷ❤先っぽが谷間から顔を出したら、息をふうって吹きかけてあげる。」
僕「はひぃっ❤やわらかっ・・・❤こ、腰が逃げられない・・・❤」
レジーナ「逃げなくていいの。次は乳首よ。指の腹でつまんで・・・こり、こり、こり❤痺れてる分、いつもより倍は響くでしょ。」
レジーナ「右を転がして、左をぴんって弾く。こりこり❤ぴんっ❤こりこり❤ぴんっ❤上出来よ。もう両方とも、つんって尖ってる。」
レジーナ「舐めてもあげる。れろ・・・ちゅぷ❤舌にも痺れが乗ってるから、乳首の芯までじんって来るでしょ。ちゅうっ❤・・・ほら、胸の間でまたぴくって跳ねた。」
レジーナ「乳首はね、家畜の体の呼び鈴みたいなものなの。ここを転がせば腰が浮く。ここを吸えば先走りが出る。毎日世話してあげるから、もっとよく鳴るようになるわよ。」
黒い尻尾の先が香油の瓶に浸され、僕の内ももをつうっと撫でていく。甘い花とミルクの匂い。尻尾は中には入ってこない。代わりに、香油を絡めた指がお尻の谷間に添えられた。
レジーナ「お尻もほぐすわよ。香油でたっぷり濡らして・・・まず一本。ぬぷ・・・❤痺れてるから、力が抜けてすんなり入るわね。」
レジーナ「くるくる回して、広げて・・・二本目。ぬちゅ❤ここ、このふくらみが前立腺。牧場では「搾り所」って呼ぶの。覚えなさい。」
レジーナ「指の腹で、そっと円を描くわよ。くり、くり、くり❤急がないの。家畜の世話は、ゆっくり丁寧にが基本。キミの中、温かくて、私の指にきゅって吸いついてくる。」
レジーナ「奥まで入れて、ゆっくり引く。ぬるう・・・❤また奥まで。ぬぷう・・・❤二本の指を開いて、閉じて。柔らかくなってきたわね。」
僕「ひあぁっ❤そ、そこっ❤押されるとっ❤」
レジーナ「ふふ❤押すたびに胸の間でおちんちんが跳ねる。うん、もう入るわね。奥までちゃんとほぐれてる。今日は指だけよ。搾り所を、ぐっ、ぐっ、ぐっ❤」
レジーナ「押すたびに、おちんちんの先からとろって溢れる。中から搾ってるみたいでしょ。だから搾り所。牧場の家畜は、みんなここを押されるのが大好きになるの。」
レジーナ「胸で搾って、乳首を転がして、搾り所を押す。三か所いっぺんに世話されて、もう出そうでしょ。・・・でもダメ。手を止めるわよ。」
僕「あっ、あっ❤と、止めないで・・・❤」
レジーナ「出したいなら、自分の口で認めなさい。キミはもう、自分の足で森を出られるのかしら？正直に言えたら、続きをしてあげる。」
僕「も、もう立てません・・・❤」
レジーナ「上出来よ。じゃあ、搾り所をもう一度。ぐりぐり❤むにゅむにゅ❤こりこり❤・・・はい、また止める。ふふ❤腰だけひくひくしてる。」
レジーナ「痺れて動けないのに、腰の奥だけ欲しがって震えてるのね。耳標の数字もちかちかしてる。もう体のほうが先に、自分が誰の家畜か分かってるのよ。」
レジーナ「立てない家畜は、どこで暮らすのかしら。柵の外は寒いわよ。夜露で濡れるし、鐘も遠い。キミの口から、ちゃんとお願いしなさい。」
僕「さ、柵の中で・・・世話をしてください・・・❤」
レジーナ「・・・フン。そこまで言うなら仕方ないわね。アンタの面倒は、私が最後まで見てあげるわよ。ほら、口を開けて。キスしながら搾ってあげる。」
レジーナ「ちゅぷ❤じゅるっ❤胸でむにゅむにゅ、指でぐっ、ぐっ❤数えるわよ。鐘みたいに、ゆっくりね。３、２、１・・・ぜろ❤出しなさい❤」
（射精）
僕「んんんーっ❤❤あ、ああぁっ❤❤」
レジーナ「たくさん出たわね。胸の間が真っ白。ぺろ・・・❤ん、濃い。ミルクみたいに甘いわよ。最初の搾り具合としては、上出来。」
レジーナ「ほら、キミも舐めなさい。指ですくってあげるから。・・・そう、舌を出して。ふふ❤痺れてうまく舐められないのね。いいわよ、口移しであげる。ちゅぷ❤」
レジーナ「でも世話はまだ終わりじゃないの。今度はおちんちんには触らない。胸を乗せて、乳首と搾り所だけで搾るわよ。」
レジーナ「これが毎朝の世話の形よ。体に覚えさせておくの。鐘が鳴ったら寝床に寝て、胸を乗せられて、乳首と搾り所を押されたら出す。分かったかしら。」
痺れはまだ抜けない。動けない体の上に、温かい胸の重みがむにゅりと乗る。指の腹が乳首を転がし、二本の指が奥のふくらみを押しこむ。触れられていない場所が、勝手に跳ねた。
レジーナ「こり、こり❤ぐっ、ぐっ❤ほら、鐘の音を思い出しなさい。十二回よ。十、十一・・・十二❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤さ、触られてないのにっ・・・❤❤」
レジーナ「ふふ❤搾り所だけで出せたわね。これでキミは立派な十二番。・・・これ、付けてあげる。私の帽子と同じ花よ。」
レジーナ「花の飾りは、私が世話をするって決めた家畜の印。枯れたら毎朝、新しいのに替えてあげるわよ。・・・フン、べつに特別扱いじゃないんだから。」
レジーナさんは帽子の花を一輪抜き、僕の耳標の横に挿した。甘い花の匂いが、痺れた唇のあたりにふわりと降りてくる。
それから僕は、緑の森の牧場で十二番として暮らしている。白い貫頭衣を着て、昼は放牧場の日だまりでうとうとし、鐘が鳴ると自分の足で柵の内側の寝床へ戻る。
耳標の横の花は、毎朝レジーナさんが新しいものに替えてくれる。その時、帽子を押さえた彼女の唇がほんの少し触れる。それだけで膝が抜けて、僕は干し草の上に崩れてしまう。
レジーナ「おはよう、十二番。今日の花よ。・・・ちゅっ❤ふふ❤また膝が抜けたわね。」
僕「レジーナさん・・・今朝も、世話をしてください・・・❤」
レジーナ「・・・フン、言われなくてもするわよ。そこに寝てなさい。搾り所からゆっくりね❤」
森の出口を探していたことも、カードのことも、鐘の音の向こうに霞んでいく。唇の痺れと、花の匂いと、世話をする手。それだけが僕の一日になった。
こうして緑の森の牧場の十二番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

牧場の柵の近くで足を滑らせ、僕は落とし穴の底にいた。怪我はない。底には柔らかい干し草が厚く敷かれていて、見上げると丸く切り取られた空が青い。
さっきの勝負で重ねられた唇の痺れが、まだ消えない。レジーナさんのパラライズキッス。思い出すだけで、左耳の耳標がちりちりと温かくなる。
（誰も見ていない。少しだけ・・・あの痺れを、思い出すだけ・・・）
僕は干し草に背を預け、自分の唇を指でなぞった。もう片方の手はシャツの中へ入り、乳首をそっとつまむ。それでも足りなくて、唾で濡らした指を後ろに回し、窄まりの上をくるくると撫でた。
僕「んっ・・・❤レジーナさんの、唇・・・❤こんな、感じで・・・❤」
指で唇を押す。乳首を転がす。後ろをそっと押す。腰の奥が小さく震えて、甘い波が一つ弾けた。けれど痺れは来ない。その時、耳標がぱっと黄色く光り、遠くで鐘が一つ鳴った。
レジーナ「・・・フン、何やってるのよ。落とし穴に野良が掛かったと思って見に来たら、干し草の上で、自分の唇なんかいじって。」
僕「レ、レジーナさんっ・・・❤こ、これは違うんです・・・❤」
レジーナ「違わないでしょ。耳標が光ってるのよ。その札はね、キミの体が世話を欲しがると光るの。穴の上から丸見えだったわよ。全部ね。」
レジーナ「この落とし穴はね、野良の人間を傷つけずに捕まえるためのもの。底の干し草は私が毎朝替えてるのよ。まさか、そこを寝床みたいにして始めるとは思わなかったけど。」
箒を穴の縁に残し、レジーナさんは赤いブーツで軽やかに底へ降りてきた。丸い角の帽子の影が僕に落ちる。黒い尻尾が、干し草の上をさらりと掃いた。
レジーナ「唇をなぞって、乳首をつまんで、お尻まで撫でて。おちんちんには触らないのね。・・・ふふ❤もう体が、私の世話の順番を覚えてるじゃない。」
レジーナ「野良のくせに、ずいぶん行儀のいい覚え方ね。勝負の間、私が何をどの順番でしたか、体のほうがちゃんと数えてたってことでしょ。」
レジーナ「見せなさい。さっきの続き。私の前で、もう一度やってみるの。指で唇をなぞって・・・そう。それで、痺れたかしら？」
僕「し、痺れ・・・ません・・・❤何回なぞっても・・・❤」
レジーナ「当たり前よ。あれは双成種の口づけなんだから。キミの指じゃ、百回なぞっても同じ。・・・ほら、もっと近くで見てあげる。」
レジーナ「手は止めないの。続けなさい。家畜が自分で世話の真似をするところなんて、めったに見られないもの。じっくり見せてもらうわよ。」
レジーナさんは僕の脚の間に膝をつき、顔を寄せた。花とミルクの匂い。唇はあと指一本ぶんの所で止まり、吐息だけが僕の唇を撫でる。僕の指は止まらず、後ろを浅く押しつづけた。
レジーナ「息だけで、もう震えてる。ふう・・・❤乳首の指も止めないの。こりこりって、自分で。お尻の指は・・・浅いわね。入口を撫でてるだけ。」
レジーナ「ふうん。乳首は右のほうが好きなのね。左をつまむ時より、右の時のほうが腰が跳ねてる。覚えておくわ。世話の時に役に立つから。」
レジーナ「耳標の光が強くなってきた。キミが私の唇を思い出すたびに、ちかって光るのよ。ふふ❤いま、三回続けて光ったわ。」
僕「み、見ないで・・・❤でも、指が止まらなくて・・・❤」
レジーナ「止めなくていいって言ってるでしょ。見られてるほうが、さっきより息が荒いわよ。・・・フン、世話を焼かれるのが好きな体なのね。」
レジーナ「あと少しで出そうな顔。でも出ないでしょ。足りないものが何か、自分の口で言いなさい。言えたら、考えてあげる。」
僕「じ、自分の指では・・・痺れません・・・❤」
レジーナ「上出来よ。素直な家畜は嫌いじゃないわ。じゃあ手をどけなさい。両方とも、干し草の上。ここからは私が替わるわよ。」
レジーナ「自分の手より私の手のほうがいいって、認めたのはキミなんだから。途中で嫌だなんて言わせないわよ。・・・まあ、言える顔はしてないけど。」
レジーナ「外套を脱がせて、シャツを開いて、ズボンは膝まで。あら、おちんちんの先がとろとろ。触ってもいないのに、先走りで糸を引いてる。」
レジーナ「私も脱ぐわね。白シャツをはだけて、ビキニをずらして。ほら、胸をキミのお腹に乗せてあげる。むにゅ❤温かいでしょ。干し草より、ずっと。」
レジーナ「まず乳首から。キミの指より、ゆっくりよ。つまんで・・・こり、こり、こり❤爪の先で、先っぽだけをかりかり❤」
レジーナ「右が好きなんでしょ。右を念入りにね。根元をつまんで、きゅって引いて、離す。舌でも。れろ・・・ちゅぷ❤ちゅうっ❤」
レジーナ「左も放っておかないわよ。指の腹で円を描いて・・・くり、くり、くり❤ほら、両方ともつんって立った。上出来よ。」
レジーナ「乳首はね、家畜の体の呼び鈴みたいなものなの。ここを転がせば腰が浮いて、ここを吸えば先走りが出る。毎日鳴らしてあげるから、もっとよく鳴るようになるわよ。」
僕「ひぅっ❤じ、自分でするのと、ぜんぜん・・・❤」
レジーナ「当然でしょ。毎朝、何頭も世話してるんだから。次はお尻。唾じゃ足りないわ。香油をたっぷり・・・とろぉ❤冷たくないでしょ。」
レジーナ「まず一本。ぬぷ・・・❤キミの指が届かなかった所まで、するって入るわよ。力を抜いて。そう、息を吐きなさい。」
レジーナ「奥まで入れて、ゆっくり戻す。ぬるう・・・❤キミがさっき撫でてたのは、ここまで。私の指は、その倍は奥に届くの。」
レジーナ「中をくるくる広げて・・・二本目。ぬちゅ❤ここ。このふくらみが前立腺よ。牧場では「搾り所」って呼ぶの。覚えておきなさい。」
レジーナ「指の腹でそっと撫でるわよ。くり、くり❤ふふ❤撫でただけで、おちんちんの先からとろって溢れた。中から搾ってるみたいでしょ。」
僕「あ、ああっ❤そこっ❤そこ、知らない・・・❤」
レジーナ「自分の指じゃ届かなかったでしょ。うん、もう入るわね。奥まで柔らかい。今日は指だけ。搾り所を、ぐっ、ぐっ、ぐっ❤」
レジーナ「胸もずらしてあげる。おちんちんを谷間に・・・むにゅっ❤挟むだけよ。動かさない。温かい所に包まれて、中だけ押されるの。どうかしら。」
レジーナ「乳首をこりこり、搾り所をぐりぐり。ふふ❤腰が干し草から浮いてる。・・・はい、ここで止める。唇はまだあげないわよ。」
指は奥のふくらみに触れたまま、ぴたりと止まった。乳首の指も止まる。レジーナさんの唇は目の前で薄く笑っているのに、触れてくれない。耳標だけが、とくとくと脈を打つ。
レジーナ「欲しいのは指じゃないでしょ。さっきから、私の唇ばかり見てる。どっちの唇が欲しいのか、はっきり言いなさい。」
レジーナ「キミの指でなぞる、真似事の唇か。それとも、ここにある私の唇か。言うまで、指は一つも動かさないわよ。」
僕「ほ、本物の唇を・・・ください・・・❤」
レジーナ「・・・フン。穴の底でそんなこと言われたら、断れないじゃない。アンタ、ずるいわよ。帽子を押さえて・・・じっとしてなさい。」
レジーナ「ちゅっ❤・・・ちゅぷ、じゅるっ❤ほら、来たでしょ。本物の痺れ。唇から首、胸、腰。指を入れてる奥まで、びりびりって。」
レジーナ「痛くないでしょ。力が溶けていくだけ。もう腕も上がらないわね。脚も閉じられない。私に世話されるためだけの体になったの。」
レジーナ「舌を出しなさい。吸ってあげる。ちゅうっ❤痺れた乳首をこりこり、痺れた搾り所をぐっ、ぐっ❤おちんちんには、私の手を添えるだけ。」
レジーナ「痺れてる所はね、触られると倍は気持ちいいの。乳首も、奥も、いまは全部がとろとろよ。キスの音まで、頭の中で響くでしょ。ちゅぷ、ちゅぷ❤」
レジーナ「キスしたまま数えるわよ。ちゅぷ❤３・・・ちゅる❤２・・・ちゅっ❤１・・・ぜろ❤出しなさい❤」
（射精）
僕「んむぅーっ❤❤んんっ❤❤ぷはっ・・・あぁっ❤❤」
レジーナ「ふふ❤手のひらにたっぷり。ぺろ・・・❤濃いわね。野良にしては上等よ。干し草にまで飛んでる。元気な家畜。」
レジーナ「キミも味見しなさい。指ですくって、口移し。ちゅぷ❤・・・ふふ❤自分のを飲まされて、また唇が痺れてきたでしょ。」
レジーナ「でも、一回で終わりだと思った？世話はここからよ。今度はおちんちんには触らない。唇もなし。乳首と搾り所だけ。」
痺れた体は、干し草に沈んだまま動かない。レジーナさんの指が乳首をゆっくり転がし、二本の指が奥を押しあげる。丸い空を、雲が一つ流れていく。
レジーナ「こり、こり、こり❤ぐうっ・・・ぐうっ・・・❤痺れが残ってるうちは、何をされても倍は響くの。ほら、空を見てなさい。鐘が鳴るわよ。」
レジーナ「キミの指じゃ届かなかった所を、私の指が何度も、何度も押してあげる。ぐりっ❤ぐりっ❤・・・腰が勝手に揺れてるわよ。」
レジーナ「搾り所を押しこんで、とん、とん、とん❤乳首をきゅって摘んで・・・はい❤そのまま出しなさい。」
（射精）
僕「ひあぁっ❤❤ま、また・・・触られてないのにっ❤❤」
レジーナ「上出来よ。耳標を見なさい。番号がまた進んだわ。鐘も鳴ったでしょ。もう、自分の指じゃ満足できない体ね。」
レジーナ「これからは、唇が恋しくなったら耳標を光らせなさい。私が箒を置いて、ここまで降りてきてあげる。自分の指でなぞるのは、もうおしまい。」
レジーナ「この穴、キミの寝床にしてあげる。干し草は毎日替えるし、夜は毛布も下ろす。・・・フン、野ざらしよりましでしょ。」
それから僕は、落とし穴の底の干し草で眠っている。登ろうと思えば登れる深さだ。けれど朝になると、丸い空に帽子の影が差すのを、僕は底で待っている。
自分の唇をなぞってみる日もある。やはり痺れは来ない。代わりに耳標が光り、鐘が鳴り、赤いブーツが降りてくる。唇が触れた瞬間に膝が抜けて、あとは干し草の上で世話をされるだけだ。
レジーナ「また光ってたわよ、耳標。自分でなぞって待ってたの？・・・ふふ❤」
僕「はい・・・レジーナさんの唇じゃないと、だめなんです・・・❤」
レジーナ「・・・フン、仕方ないわね。口を開けなさい。今日は長いわよ。ちゅっ❤」
森の出口のことは、もう考えない。穴の底は干し草の匂いがして温かく、丸い空からは毎朝、痺れる唇が降りてくる。
こうして落とし穴の底を寝床にする牧場の家畜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

牧場主のレジーナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、緑の森の小道に膝をついていた。木漏れ日が湿った土に落ち、遠くで鳥が鳴いている。左耳の黄色い耳標は九番。ちりちりと温かい。
見逃してくださいと頭を下げた僕に、レジーナさんは箒を肩に担いでため息をついた。「・・・フン、仕方ないわね。森の出口まで送ってあげるわよ」。丸い角の付いた黒い帽子の花飾りが、木漏れ日の中で揺れた。
僕「あ、ありがとうございます・・・❤出口まで、お願いします・・・❤」
レジーナ「礼はいいわよ。野良の人間を森で迷わせておくのも、牧場主として寝覚めが悪いだけ。・・・フン。ほら、立ちなさい。私の隣を歩くのよ。」
レジーナ「・・・ちょっと待ちなさい。キミ、足がふらついてるわよ。エナジーを取りすぎたかしら。少し分けてあげるから、顔を上げなさい。」
レジーナさんは片手で帽子を押さえ、僕を見下ろすように顔を寄せた。花とミルクの甘い匂いがして、柔らかい唇が重なる。触れた所から、ぴりぴりと甘い痺れが広がった。
レジーナ「ちゅっ・・・ちゅぷ・・・❤ふふ❤唇、痺れたでしょ。双成種のキスはね、強張りを全部とろかすのよ。もう少し深く・・・舌を出しなさい。ちゅるっ、じゅるる・・・❤」
僕「んむぅっ❤し、舌が・・・じんじんして・・・❤」
レジーナ「舌を吸われるだけで、腰が引けてるわよ。・・・あら。ズボンの前、こんなに張らせて。歩きにくいでしょ。前だけ開けてあげるわ。」
レジーナ「外套は私が持つ。シャツのボタンも三つ外して・・・おちんちん、もう先が濡れて光ってるじゃない。一回キスしただけよ？野良のくせに、素直な体ね❤」
レジーナ「触らないわよ。私がするのはキスだけ。ちゅぅぅっ・・・❤舌の先を吸って、唾を流しこんで・・・ほら、飲みなさい。こくん、って。上出来よ❤」
甘い唾を飲みこむと、痺れが喉から胸へ落ちていった。触れられてもいないペニスがびくびくと跳ねる。耳標がぽうっと光って、遠くで鐘が一つ鳴った。
僕「あっ❤だめ、キスだけで・・・出ちゃうっ❤❤」
レジーナ「いいわよ。一度目のキスで出しておきなさい。そのほうが歩きやすいでしょ。ちゅっ、ちゅるるっ❤」
（射精）
レジーナ「ふふ❤土の上にずいぶん飛ばしたわね。指ですくって・・・ぺろ。うん、濃いわ。搾りがいがありそう。・・・な、何でもないわよ。さあ、歩きなさい。出口はあっち。」
レジーナ「耳標、十番になったわね。鐘も一つ鳴った。番号が進むとね、体のほうが先に世話のされ方を覚えるの。キミの唇、もう次のキスを待って開いてるわよ。」
並んで歩きだしても、痺れは引かなかった。レジーナさんは数十歩ごとに立ち止まり、帽子を押さえては僕の顎を持ち上げる。黒い尻尾が、僕の腰にゆるく巻きついていた。
レジーナ「二度目。今度は首筋にも分けてあげる。ちゅっ・・・ちゅうっ・・・❤唇から顎、顎から首。痺れが下りていくのが分かるかしら。肩の力、抜けたわね。」
レジーナ「耳の下に、ちゅっ❤耳標のすぐ横よ。ここを吸うと、札がちりちり温かくなるでしょ。鎖骨にも・・・ちゅうぅ・・・れろ❤汗まで甘いわね、キミ。」
レジーナ「歩きながらでは危ないから、木にもたれなさい。私も前をはだけるわ。白シャツを開いて、ビキニをずらして・・・むにゅっ❤ほら、素肌どうし。胸でキミの胸を押さえてあげる。」
レジーナ「キスしながら、指で乳首を転がすわよ。こり、こり、こり・・・❤ちゅぷっ、じゅる・・・❤これは家畜の世話の基本なの。・・・野良のキミには、特別よ。」
レジーナ「つまんで、ひねって、離す。つまんで、引いて、離す。芯が出てきたわ。爪の先でてっぺんを、かり、かり・・・❤舌は吸ったまま。んちゅ、じゅるるっ・・・逃げないの。」
レジーナ「おちんちん、私のお腹に当たってるわよ。さっき出したばかりなのに、もうこんなに硬い。触らないわ。キスと乳首だけで、どこまで張るか見たいもの。」
僕「んんっ❤乳首、こりこり・・・❤あっ、また・・・❤」
レジーナ「また出そう？・・・だめよ。唇を離すわ。指も止める。出口まで、まだ半分も来てないのよ。急ぐなら我慢なさい。急がないなら・・・そう言いなさい。」
僕「で、出口は・・・まだでいいです・・・❤」
レジーナ「・・・フン。送ってあげてる私の身にもなりなさいよ。でも、正直に言えたのは上出来よ❤三度目は胸にしてあげる。シャツを開いて・・・ちゅっ❤」
レジーナ「右の乳首に、ちゅうぅっ・・・❤舌で転がして、れろれろ・・・左は指でつまんで、くりくり❤胸まで痺れると、もう腕も上がらないでしょ。」
レジーナ「吸いながら甘く挟んで・・・はむ、はむ❤歯は立てないわよ。唇で挟むだけ。それでも背中が反るのね。ふふ❤感じやすい野良だこと。」
胸の先から甘い痺れが腰へ落ちて、膝がかくんと抜けた。崩れかけた体を、レジーナさんの腕が抱きとめる。見下ろす顔が、少しだけ赤い。
レジーナ「ほら、膝が抜けた。・・・だから言ったのよ。仕方ないわね。抱えていってあげる。九番の耳標が光ってるわよ。鐘の音、近くなってきたかしら？」
僕「か、鐘・・・？レジーナさん、ここ、出口じゃ・・・❤」
レジーナ「ええ、牧場の門の前よ。森の出口は、この門のことだもの。森を出た人間は、みんなここへ帰ってくるの。・・・嘘は言ってないわよ。門の脇の干し草に寝かせるわね。」
レジーナ「ここまで三回キスして、キミは一度も逃げなかった。逃げられたのよ？二度目までは足が動いたもの。・・・自分で分かってるんでしょ。どっちへ歩きたかったか。」
長い木の柵の向こうで鐘が鳴り、干し草の匂いが濃くなる。痺れて動けない体は、門の脇に積まれた干し草の上に仰向けに寝かされた。ズボンが膝まで下ろされる。
レジーナ「今日の搾り具合を見るわよ。胸で挟んで・・・むにゅぅっ❤おちんちん、谷間に全部隠れたわね。ゆっくり搾るわ。ずりゅ・・・ずりゅ・・・ぬちゅっ❤」
レジーナ「根元から先へ、ぎゅうっと押し上げて・・・先から根元へ、とろぉっと包んで下ろす。乳を搾るのと同じ手つきよ。急がないのがこつなの。」
レジーナ「乳首も忘れてないわよ。片手でこりこり・・・❤さっき吸った右のほうが、まだ赤くて敏感ね。転がすたびに、谷間の中でぴくんって返事をしてる。」
レジーナ「香油を指に取って・・・花とミルクの匂い、するでしょ。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・力は入らないわよね。痺れてるもの。一本目・・・ぬぷぅっ❤」
僕「はうぅっ❤お、お尻に、指が・・・❤」
レジーナ「痛くないでしょ。私の指は、強張りも快感に変えるの。ゆっくり回して、ぬちゅ、ぬちゅ・・・柔らかいわ。香油を足して、二本目。ぬぷぷっ❤・・・ふふ❤飲みこんだ。」
レジーナ「お腹側の、こりっとした所。ここが前立腺よ。牧場では「搾り所」って呼ぶの。押すと・・・とん、とん❤ほら、胸の中でおちんちんが跳ねた。」
レジーナ「指を開いて・・・うん、もう入るくらい柔らかい。でも今日入れるのは指だけよ。搾り所を、ぐっ、ぐぅっ❤胸はずりゅずりゅ、尻尾の先は内ももをさわさわ・・・❤」
レジーナ「押して、離して、押して、離して・・・とん、とん、とん❤今度は押したまま、小さく円を描くの。ぐり、ぐり、ぐりぃ❤先からとろとろ出てきた。谷間がぬるぬるよ。」
僕「ああっ❤そこっ、押されるとっ❤もう、もうっ❤」
レジーナ「・・・はい、止め。指は搾り所に当てたまま動かさない。胸も止めるわ。キミ、ここがどこか分かってる？門の外よ。野良は最後まで搾れない決まりなの。」
レジーナ「門の中の家畜なら、最後まで世話してあげられる。どうしたいのかしら。耳標はあと三つで登録よ。自分の口で言いなさい。」
レジーナ「門の中にはね、干し草の寝床と、温かい食事と、毎朝毎晩の私の世話があるの。傷つけたりしない。大事に、大事に搾ってあげる。・・・それだけよ。」
僕「門の中へ・・・連れていってください・・・❤」
レジーナ「ふふ❤上出来よ。・・・べ、別に嬉しくなんかないわよ。フン。ご褒美に、全部まとめてあげる。唇はキスで塞いで、胸で搾って、乳首を転がして、搾り所をぐりぐり❤」
レジーナ「ちゅぷっ、じゅるるっ❤ずりゅずりゅっ❤ぐりぐりぐりっ❤数えるわよ。合わせなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出しなさい❤」
（射精）
僕「んむぅぅっ❤❤はひ・・・❤ああぁ・・・❤」
レジーナ「ふふ❤谷間がいっぱいよ。ぺろ・・・ちゅぷ。さっきより甘いわ。世話のしがいがある。鐘が三つ鳴ったわね。十、十一、十二。・・・登録よ、十二番。」
レジーナ「キスで塞いでたから、声が全部私の口に入ったわよ。可愛い声だった。・・・い、今のは聞かなかったことにしなさい。フン。唇、まだ痺れてるでしょ。しばらく取れないわよ。」
レジーナ「最後に、キスなしでも搾れるか見ておくわ。唇は離す。胸でゆっくり搾って、搾り所を押すだけ。むにゅ・・・ずりゅ・・・とん、とん、ぐうぅっ❤」
レジーナ「乳首は指でそっと転がすだけ。こり・・・こり・・・❤搾り所は二本でやさしく挟んで、揉むみたいに。むにゅ、ぐり、むにゅ、ぐり・・・ほら、また硬くなった。」
唇が離れても痺れは残っていた。動かせない体の中で、胸に包まれた所と、二本の指が押し上げる奥だけが、とろとろに熱い。干し草が背中でかさりと鳴る。
僕「あっ❤あっ❤押されるだけでっ、またぁっ❤」
レジーナ「いいわよ。そのまま搾られなさい。ぐりぃぃっ❤」
（射精）
レジーナ「上出来よ❤・・・これで門の中に入れてあげられる。約束を一つあげるわ。毎朝、私が「おはようのキス」をしに行く。それが搾りの合図よ。唇が触れたら、力を抜いて待ちなさい。」
それから僕は、緑の森の牧場で暮らしている。白い貫頭衣を着て、干し草の寝床で眠り、鐘の音で目を覚ます。左耳の耳標は「12」のまま、もう進まない。
毎朝、レジーナさんは箒を柵に立てかけ、帽子を押さえて僕の寝床に屈みこむ。唇が触れるだけで膝が抜けて、僕は干し草に崩れ落ちる。あとは胸と指に、朝の分を搾られるだけだ。
レジーナ「おはよう、十二番。・・・ちゅっ❤ふふ❤今日も一回で膝が抜けたわね。」
僕「おはよう、ございます・・・❤レジーナさん、今朝も・・・❤」
レジーナ「分かってるわよ。約束だもの。・・・フン、キミの世話は私が一番上手いんだから❤」
森の出口を探していたことは、もう思い出せない。門の外へ出ようとしても、おはようのキスを思い出すだけで足が止まり、鐘の音のするほうへ帰ってしまう。
こうして緑の森の牧場の家畜として登録され、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

勝負の途中で、僕は自分から札を伏せてしまった。レジーナさんの唇の痺れをもう一度欲しいと、口に出してねだってしまったのだ。エナジーを奪われた僕は、森の木で建てた彼女の家の台所で、木の椅子に座らされていた。耳標は十番だ。
かまどでは鍋が湯気を立て、窓辺には花が飾られている。干し草とミルクの甘い匂い。レジーナさんは箒を壁に立てかけると、腕を組んで僕を見下ろし、少しだけ頬を赤くした。
僕「レ、レジーナさん・・・❤さっきのキスを、もう一度・・・❤」
レジーナ「・・・フン。勝負を投げてまで言うことが、それ？呆れた野良ね。・・・でも、ねだるなら半端は許さないわよ。何回、どこに欲しいのか。自分の口で申告しなさい。」
レジーナ「牧場ではね、家畜の世話は帳面どおりにするの。回数も場所も、決めたとおり。多くも少なくもしない。だからキミが言わないと、私は何もしてあげられないのよ。」
レジーナ「・・・この家に野良を上げるのは、キミが初めてよ。牛舎の寝床でもよかったんだけど、あそこは他の家畜がいるもの。べ、別に、二人きりになりたかったわけじゃないわよ。フン。」
レジーナ「まずは支度。外套は椅子の背に掛けて、シャツは前を開ける。ズボンは膝まで。・・・ほら、腰を上げなさい。」
レジーナ「・・・もう勃ってるじゃない。先も濡れてる。まだ指一本触れてないわよ？唇を思い出しただけでこうなるのね。ふふ❤正直なおちんちん。」
レジーナ「十番の耳標も、ちりちり光ってるわ。十番にもなるとね、キスの味を体のほうが忘れられなくなるの。キミの唇、さっきからずっと半開きよ。みっともないわね。ふふ❤」
レジーナさんは帽子を片手で押さえ、椅子の背に手をついて顔を寄せた。唇が触れる寸前で止まり、甘い吐息だけがかかる。それだけで、唇がじんと痺れを思い出した。
レジーナ「味見に一回だけ。ちゅっ・・・❤ほら、びりってした。舌も少し・・・ちゅる、じゅるっ❤乳首も、指の腹でそっと。こり・・・こり・・・❤」
僕「んむっ❤あ、痺れ・・・❤もう、きそう・・・❤」
レジーナ「早いわね。・・・はい、ここまで。唇は離すわよ。味見はおしまい。続きが欲しいなら、申告。唇に、何回？」
僕「く、唇に・・・三回ください・・・❤」
レジーナ「三回ね。帳面に付けたわよ。・・・上出来よ❤一回目。ちゅぅっ・・・❤唇の端から端まで、ゆっくり。痺れが歯ぐきまで染みていくでしょ。」
レジーナ「二回目。舌を出しなさい。ちゅるるっ、じゅぷ・・・❤先を吸って、根元までくるんで、唾を流しこむ。こくん、って飲むのよ。喉の奥まで痺れさせてあげる。」
レジーナ「三回目は長いわよ。息は鼻でしなさい。んちゅ・・・じゅる、ちゅぷ、ちゅぷ・・・❤おちんちんには触らない。唇だけで出しなさい。」
レジーナ「舌の裏まで舐めて、上顎をくすぐって・・・れろ、ちゅるるっ❤唇を唇で挟んで、甘く吸う。ちゅぅぅぅ・・・❤腰が椅子から浮いてるわよ。ほら、そのまま。」
（射精）
僕「んんぅっ❤❤ぷは・・・❤く、唇だけで・・・❤」
レジーナ「ふふ❤椅子の下までこぼしたわね。あとで箒で・・・いえ、もったいないわ。指ですくって、ぺろ。うん、濃い。耳標が十一番になったわよ。鐘、聞こえたかしら？」
レジーナ「唇だけで出すなんて、野良にしては筋がいいわ。牧場の家畜でも、ここまで素直なのは少ないのよ。・・・ほ、褒めてるんじゃないわ。記録として言っただけ。」
遠くの見張り台で鐘が一つ鳴り、耳標がちりちりと温かくなる。唇はもう自分のものではないように痺れて、閉じることもできない。
レジーナ「次。唇の他は、どこを痺れさせてほしいの？黙ってると、私が勝手に決めるわよ。・・・首筋ね。目がそう言ってる。ちゅっ❤」
レジーナ「耳の下。耳標のすぐ横に、ちゅうぅ・・・❤首の筋に沿って、ちゅ、ちゅ、ちゅぷ・・・吸った所から、輪になって痺れが広がるわよ。」
レジーナ「うなじにも回るわよ。髪をかき上げて・・・ちゅっ、ちゅぷ❤後ろから吸われると、背すじがぞくぞくするでしょ。痛くはないわ。温かい蜜が流れるみたいに、力が抜けるだけ。」
レジーナ「肩が落ちた。腕もだらんとした。椅子から滑り落ちそうね。私の腕で支えてあげる。・・・べ、別に抱きしめてるわけじゃないわよ。フン。」
僕「はぁっ❤首、とろける・・・❤力が、入らない・・・❤」
レジーナ「入らなくていいの。世話される側は、力を抜くのが仕事よ。私も前をはだけるわ。白シャツを開いて、ビキニをずらして・・・むにゅっ❤胸でキミの顔を受けとめてあげる。」
レジーナ「首を吸いながら、乳首をつまむ。こり、こり、くりっ❤もう片方は爪の先で、かり、かり・・・首と乳首、どっちで腰が跳ねるのかしら。・・・両方ね。」
レジーナ「きゅっと摘んで、三つ数えて、ぱっと離す。もう一度、きゅっ。芯が出てきたわね。指の腹でくるくる・・・❤おちんちん、また硬くなって私のお腹をつついてる。」
レジーナ「喉のくぼみにも一つ。ちゅぷっ❤声を出す所まで痺れると、喘ぎ声しか出なくなるのよ。・・・ふふ❤本当にそうなった。可愛い声。」
僕「あっ❤あっ❤また、出そうっ・・・❤」
レジーナ「だめ。唇も指も離す。首までしか申告されてないもの。帳面どおりよ。この先が欲しいなら、どこまで痺れさせるのか、言いなさい。」
首から下は、まだ痺れていない。胸の先だけがじんじんと疼いて、続きを待っている。レジーナさんは赤い顔で腕を組み、僕の言葉を待っていた。
僕「む、胸まで・・・痺れさせてください・・・❤」
レジーナ「・・・フン。欲張りね。上出来よ❤椅子では危ないから、床の敷物に寝かせるわ。干し草を編んだ敷物よ。牧場の寝床と同じ匂いがするでしょ。」
レジーナ「右の乳首に、ちゅうぅっ❤舌で転がして、れろ、れろ・・・左にも、ちゅぷっ❤唇で挟んで、はむはむ。ほら、胸の奥まで痺れが入った。もう腕は上がらないわね。」
レジーナ「乳首のまわりの輪も、舌の先でくるり、くるり・・・てっぺんに戻って、ちゅぱっ❤痺れてるのに、ここだけ熱いでしょ。そういうキスなの。」
レジーナ「痺れた体は、私が世話するしかないわね。今日の搾り具合を見るわよ。胸で挟んで・・・むにゅぅ❤根元から先へ、ゆっくり搾る。ずりゅ・・・ずりゅ・・・」
レジーナ「先から根元へ、とろぉっと包んで下ろす。谷間の中でおちんちんが泳いでるわ。逃がさないわよ。先走りで、もう谷間がぬるぬるしてきたわ。ぬちゅ、ぬちゅ❤」
レジーナ「香油を指に取るわ。花とミルクの匂いよ。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・痺れてるから、すぐ開く。一本目、ぬぷぅ・・・❤」
僕「ひぅっ❤お尻、申告して、ないのに・・・❤」
レジーナ「申告は「胸まで痺れさせて」でしょ。痺れた家畜の世話は、牧場主の仕事。別勘定よ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・中も温かいわ。香油を足して、二本目❤」
レジーナ「ぬぷぷっ❤・・・ほら、楽に入った。お腹側の、こりっとした所。ここが前立腺。私は「搾り所」って呼んでるの。とん・・・とん・・・❤」
レジーナ「指を開いても、きゅうって吸いついてくる。うん、もう入るくらい柔らかいわね。でも今日は指だけ。搾り所を、ぐっ、ぐぅっ、ぐりぃ❤」
レジーナ「指を揃えて、下から上へなぞり上げるの。ぐりぃ・・・ぐりぃ・・・❤今度は押したまま、小さく円を描くの。ぐり、ぐりぃ・・・ふふ❤足の指が丸まった。分かりやすい体ね。」
レジーナ「乳首も一緒よ。空いた手でこりこり・・・❤胸で挟んで、乳首を転がして、搾り所を押す。この三つが、私の牧場の「家畜の世話」。覚えておきなさい。」
動かせない体の中で、奥の一点だけが押されるたびに甘く弾ける。柔らかい胸に包まれたペニスが、谷間の中でとろとろと雫をこぼした。
僕「あぅぅっ❤奥、押されると・・・❤胸の中で、とけるっ❤」
レジーナ「押すたびに谷間がぬるぬるになるわ。黒い尻尾は内ももをさわさわ・・・❤唇、首、胸。申告どおりに、もう一周キスしてあげる。」
レジーナ「唇に、ちゅっ❤首に、ちゅぷ❤乳首に、ちゅうぅっ❤胸はずりゅずりゅ、搾り所はぐりぐり。全部まとめて、数えてあげる。合わせなさい。」
僕「あっ、ああっ❤レジーナさんっ、ぜんぶ、痺れてっ❤」
レジーナ「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出しなさい、私の胸に全部❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
レジーナ「ふふ❤谷間から溢れたわよ。ぺろ、ちゅぷ・・・二回目なのに、さっきより多いじゃない。鐘がもう一つ。・・・十二番。登録よ。」
レジーナ「耳標の数字、もう動かないわよ。金具は挟むだけなのに、自分から外そうって気にもならないでしょ。・・・それでいいの。私が毎日、ちゃんと世話をするんだから。」
レジーナ「仕上げに、胸を離しても搾れるか見るわ。おちんちんは放っておく。痺れた胸の乳首を転がして、搾り所を押すだけよ。」
レジーナ「くり、くり・・・ぐっ。くり、くり・・・ぐぅっ❤痺れてるのに、乳首だけは敏感なのね。転がすたびに、指をきゅんって締めてくる。」
レジーナ「爪の先でてっぺんを、かり、かり、かり・・・❤奥は二本でやさしく挟んで、揉むみたいに。おちんちんが、誰にも触られないまま揺れてるわよ。」
レジーナ「乳首を引くと奥が締まる。奥を押すと乳首が尖る。上と下が一本の糸でつながったみたいでしょ。その糸を引くのは、これからずっと私の指よ。」
僕「あ、だめっ❤触られて、ないのにっ❤またっ❤」
レジーナ「いいのよ。それが私の家畜の出し方。ぐりぃぃっ❤」
（射精）
レジーナ「上出来よ❤・・・床、あとで私が拭いておくわ。それと、その椅子。今日からキミの席にしなさい。私の向かい。・・・フン、一人の食卓は広すぎたのよ。」
それから僕は、緑の森の牧場で暮らしている。昼は放牧場の柵の中で日を浴び、夕方の鐘が鳴ると、レジーナさんの家の台所へ帰る。左耳の耳標は「12」のまま光っている。
台所の木の椅子が、僕の席だ。座ると、レジーナさんが帽子を押さえて顔を寄せる。唇が触れただけで膝が抜けるので、僕はいつも座ったまま、申告を済ませることになっている。
レジーナ「十二番。今夜の申告は？・・・ちゃんと数まで言いなさいよ。」
僕「唇に三回と・・・胸まで、お願いします・・・❤」
レジーナ「ふふ❤帳面どおりね。上出来よ。・・・フン、スープが冷める前に済ませるわよ❤」
森の外の町の名前は、もう思い出せない。鐘の音と、干し草の匂いと、向かいの席の人の唇。それを待つことが、僕の一日のすべてになった。
こうして緑の森の牧場主に飼われる十二番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

牧場主のレジーナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、牛舎のような寝床の干し草のベッドに運ばれていた。仕切りの木の柵にランプが一つ掛かり、橙色の光が揺れている。
左耳の耳標は「12」。見張り台の鐘が十二鳴り終わったところだ。隣の仕切りからは、誰かの穏やかな寝息と、干し草の擦れる音が聞こえる。
（ここが・・・家畜の寝床。干し草の匂いを吸うだけで、腰の奥がじんと温かくなる。体が、搾られるのを待ってる・・・）
僕「うぅ・・・❤こ、ここは・・・❤」
レジーナ「キミの寝床よ。今日から十二番の仕切り。干し草は今朝替えたばかりだから、ふかふかでしょ。登録の夜は、牧場主が自分で世話をする決まりなの。」
レジーナ「さっきの勝負、最後は私の胸ばかり見てたでしょ。番号が進むたびに、目がとろんってしていくの。気づいてたわよ。だから今夜は、その胸で搾ってあげる。」
レジーナ「難しいことは何もないわよ。キミは寝てるだけ。私が搾り具合を見るだけ。・・・フン、そんなに身構えなくていいの。」
レジーナ「まず服ね。外套は柵に掛けて、シャツは前を開く。ズボンは膝まで下ろすわよ。明日からは白い貫頭衣を用意してあげるから。」
レジーナ「肌が白いのね。日に当ててあげないと。昼は放牧場で日向ぼっこ、夜はここで搾られて眠る。それがキミの一日になるの。悪くないでしょ。」
レジーナさんは箒を柵に立てかけ、赤いベストの下の白シャツをはだけた。黒いビキニトップが指でずらされ、豊かな胸がランプの光にこぼれる。彼女は僕の脚の間に膝をつき、上から見下ろした。
レジーナ「あら。もう勃ってるじゃない。先っぽが濡れて、ランプの光でてらてらしてる。干し草の匂いだけで、こうなったのかしら。」
僕「ち、違います・・・❤勝手に・・・❤」
レジーナ「勝手になるように、耳標が十二まで進んだのよ。恥ずかしがることじゃないわ。いい家畜の証拠。さあ、今日の搾り具合を見るわよ。」
レジーナ「おちんちんを胸で挟んで・・・むにゅっ❤ふふ❤根元まで全部隠れちゃった。私の胸の中、温かいでしょ。じっとしてなさい。」
レジーナ「九十四あるのよ、この胸。牧場の家畜を何頭も搾ってきた、仕事の胸。キミのおちんちんくらい、谷間の奥でいくらでも可愛がれるわ。」
レジーナ「両手で寄せて、ゆっくり搾りあげる。むにゅう・・・❤先まで行ったら、ゆっくり下ろす。むにゅう・・・❤急がないのが、牧場の搾り方よ。」
レジーナ「たぷ、たぷ、たぷ❤谷間の中で先走りが広がって、ぬるぬるしてきた。搾りやすい、いい体。これは毎朝が楽しみね。」
レジーナ「左右を互い違いに動かすわよ。右を上げて、左を下げて。むにゅ、むにゅ、むにゅ❤谷間の中でこね回されて、どっちが上か分からなくなるでしょ。」
僕「はひっ❤あ、あったかくて・・・❤とけそう・・・❤」
レジーナ「とけていいのよ。そのための寝床なんだから。先っぽが谷間から顔を出したら・・・ふうっ❤息を吹きかけてあげる。びくって跳ねたわね。」
むにゅ、むにゅ、と胸が上下するたび、柔らかな圧が根元から先へ絞りあげていく。初めの波はあっけなかった。挟まれているだけで腰の奥が甘く弾け、僕は干し草の上で小さく震えた。
レジーナ「いま、軽くイったでしょ。胸の中でとくんって脈を打った。でもまだ出させないわよ。根元を胸でぎゅって押さえておくから。次は乳首。胸で挟んだまま、指を伸ばすわね。」
レジーナ「指の腹でつまんで・・・こり、こり、こり❤家畜の乳首はね、呼び鈴なの。ここを転がすと、おちんちんが返事をするのよ。」
レジーナ「右を転がして、左をぴんって弾く。こりこり❤ぴんっ❤こりこり❤ぴんっ❤ほら、谷間の中でぴくぴく返事してる。」
レジーナ「野良の頃は、こんな所触ったこともなかったでしょ。それが今は、指が近づくだけで尖るの。耳標の番号はね、ここの育ち具合の数字でもあるのよ。」
僕「あっ、あっ❤乳首、だめっ・・・❤へんな声が・・・❤」
レジーナ「出していいのよ。隣の仕切りの家畜も、毎晩そうやって鳴いてるわ。爪の先でかりかり❤根元をきゅって摘んで、くりくり❤ふふ❤もう両方とも、つんって硬い。」
レジーナ「舐めてもあげる。胸で搾りながら、体を伸ばして・・・れろ・・・ちゅぷ❤ちゅうっ❤吸われながら搾られるの、たまらないでしょ。」
レジーナ「片方を吸って、片方を指で転がす。ちゅうっ❤こりこり❤ちゅぱっ❤こりこり❤ふふ❤胸の中がまた、ぬるぬるになってきた。」
乳首を吸われた瞬間、二つ目の波が来た。おちんちんは胸に押さえられて何も出せないまま、背中だけが干し草の上で弓なりになる。耳標がちりちりと熱い。
レジーナ「乳首だけでまたイったわね。上出来よ。でも、いちばん大事な所がまだ残ってる。家畜の世話の仕上げは、いつもお尻なの。」
レジーナ「怖がらなくていいのよ。痛いことは一つもしないわ。私が触った所は、強張りも全部とろけるの。キミはただ、脚の力を抜いていればいい。」
黒い尻尾の先が香油の瓶に浸される。甘い花とミルクの匂い。濡れた尻尾が内ももをつうっと撫であげ、また撫でおろす。尻尾は中には入らない。くすぐったい熱だけを残して離れた。
レジーナ「尻尾は撫でるだけよ。入れるのは指。香油でたっぷり濡らして・・・まず一本。ぬぷ・・・❤力を抜きなさい。息を吐いて。そう、上手よ。」
レジーナ「キミの中、温かいわね。私の指にきゅって吸いついて、離したがらない。野良のくせに、ずいぶん素直なお尻じゃない。」
レジーナ「ゆっくり奥まで入れて、ゆっくり戻す。ぬるう・・・❤くるくる回して、入口を広げて・・・柔らかくなってきた。二本目、行くわよ。ぬちゅ❤」
僕「んあぁっ❤ひ、広がって・・・❤でも、痛くない・・・❤」
レジーナ「双成種の指はね、強張りも全部気持ちよさに変えるの。二本を開いて、閉じて。ぬちゅ、ぬちゅ❤・・・あった。ここ。このふくらみが前立腺。」
レジーナ「牧場ではね、ここを「搾り所」って呼ぶの。指の腹でそっと撫でるわよ。くり、くり、くり❤ふふ❤撫でただけで、先っぽからとろって溢れた。」
レジーナ「押す前に、場所をよく教えておくわね。ふくらみの縁を、指でぐるりと一周。くるう・・・❤真ん中を、とん、とん❤ここよ。ここがキミの搾り所。」
レジーナ「うん、もう入るわね。奥までちゃんとほぐれてる。でも今夜入れるのは指だけよ。搾り所を、ぐっ、ぐっ、ぐっ❤」
僕「ひあっ❤そ、そこっ❤押されると、中からっ❤」
レジーナ「中から搾られるでしょ。だから搾り所。胸でむにゅむにゅ、乳首をこりこり、搾り所をぐりぐり❤三か所いっぺんよ。・・・はい、止める。」
三つの刺激が同時にぴたりと止まった。胸は挟んだまま動かず、指は乳首をつまんだまま、奥の指はふくらみに触れたまま。出口の手前で止められた熱が、行き場を失って渦を巻く。
レジーナ「出したいでしょ。でも家畜は勝手に出さないの。牧場主にお願いして、搾り具合を見てもらうのよ。ほら、キミの口で言いなさい。」
僕「し、搾り具合を・・・見てください・・・❤」
レジーナ「上出来よ。じゃあ、もう少し見てあげる。むにゅう❤こりこり❤ぐっ、ぐっ❤・・・はい、また止める。ふふ❤腰が浮いてるわよ。」
レジーナ「止めてる間も、中が私の指をきゅうきゅう締めてる。「押して」って、お尻のほうが先にお願いしてるのよ。あとは口が追いつくだけね。」
レジーナ「耳標を見てごらんなさい。十二の数字がちかちかしてる。体はもう、どこを押されたら出せるか分かってるのね。どこを、どうしてほしいのかしら。」
僕「搾り所を・・・もっと押してください・・・❤」
レジーナ「・・・フン。初日からそこまで言えるなんてね。いいわよ。アンタが満足するまで押してあげる。胸で搾って、乳首を摘んで、搾り所を奥まで。」
レジーナ「むにゅ、むにゅ、むにゅ❤ぐりっ、ぐりっ❤数えるわよ。鐘みたいに、ゆっくりね。３、２、１・・・ぜろ❤出しなさい❤」
（射精）
僕「あ、ああぁーっ❤❤で、出るっ❤搾られるぅっ❤❤」
レジーナ「たくさん出たわね。谷間から溢れて、顎まで飛んだわよ。ぺろ・・・❤ん、濃い。ミルクみたいに甘い。最初の搾りとしては、上出来。」
レジーナ「キミも味見しなさい。指ですくって・・・ほら、舌を出して。ふふ❤自分の味、どうかしら。明日からは毎朝、私がこれを瓶に搾るのよ。」
レジーナ「でもね、胸がなくても搾れるようにしておかないと。胸は離すわよ。おちんちんには、もう触らない。乳首と、二本の指の搾り所だけ。」
温かい胸が離れ、濡れたおちんちんが夜気にさらされる。誰も触れていないそこが、乳首を転がされ、奥を押されるたびに、ひとりでにぴくんと跳ねた。
レジーナ「こり、こり、こり❤ぐうっ・・・ぐうっ・・・❤干し草の匂いを吸いなさい。深く。この匂いと、搾り所の気持ちよさを、一緒に覚えるの。」
レジーナ「二本の指で、搾り所を挟むみたいに揉むわよ。くにゅ、くにゅ、くにゅ❤乳首は爪でかりかり❤・・・ほら、腰が勝手に揺れてる。」
レジーナ「搾り所を、とん、とん、とん❤乳首をきゅって摘んで・・・はい❤そのまま出しなさい、十二番。」
（射精）
僕「ひぅうっ❤❤さ、触ってないのに・・・また・・・❤❤」
レジーナ「ふふ❤搾り所だけで出せたわね。これでキミは、干し草の匂いで体が搾られたがる家畜よ。・・・ほら、名札。仕切りの柵に掛けておくわ。」
レジーナ「明日の朝、干し草を替える時に試してあげる。匂いを嗅いだだけで、乳首が立ってお尻がひくつくはずよ。・・・フン、そうなったら責任持って世話するわよ。」
仕切りの柵に、番号だけを記した小さな木の札が掛けられた。ランプの光の中で、札がことりと揺れる。
それから僕は、牛舎の十二番の仕切りで眠っている。朝、干し草を替える匂いがすると、目が覚めるより先に乳首が尖り、後ろがひくひくと指を待ちはじめる。
白い貫頭衣の裾をめくられ、胸で挟まれ、乳首を転がされ、搾り所を押される。順番は毎朝同じだ。仕切りの名札が揺れる音を聞くだけで、腰が勝手に浮いてしまう。
レジーナ「おはよう、十二番。干し草を替えるわよ。・・・ふふ❤もう腰が浮いてる。」
僕「レジーナさん・・・今朝も、搾り具合を見てください・・・❤」
レジーナ「・・・フン、言われなくても見るわよ。今日は搾り所から、ゆっくりね❤」
森の外へ出る道は、もう思い出せない。干し草の匂いと、柵の軋みと、世話をする温かい手。それが僕の朝で、僕の夜になった。
こうして緑の森の牧場の十二番の仕切りに収まり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

夕暮れの牧場の柵の外。長い木の柵に沿って歩くうちに、僕は干し草の山の陰に座りこんでいた。柵の向こうから鐘の音と、ミルクの甘い匂いが流れてくる。
さっきの勝負でレジーナさんに受けた「家畜の世話」が、体から抜けない。胸に挟まれた温かさ。乳首を転がす指。奥を押された時の、中から搾られるような感覚。
（柵の外にいると、落ち着かない・・・。少しだけ、あれを思い出すだけ・・・）
僕はシャツの中で両腕を寄せ、自分の胸を挟む真似をしながら乳首を転がした。荷物の中の香油を指に取り、ズボンの後ろへ手を入れる。おちんちんには触れない。世話の順番に、それは入っていなかった。
僕「んっ・・・❤こう、乳首をこりこりって・・・❤それから、奥を・・・❤」
香油の指が窄まりを押す。乳首をつまむ。腰の奥が小さく弾けて、甘い息が漏れた。その瞬間、左耳の耳標がぱっと黄色く光り、柵の向こうで箒の音が止まった。
レジーナ「・・・世話のされ方、覚えちゃったのね。干し草の陰から耳標の光が漏れてるわよ。柵の内側から、全部見えてたんだから。」
僕「レ、レジーナさん・・・❤い、いつから・・・❤」
レジーナ「腕で胸を寄せはじめた所からよ。・・・フン、私の胸の真似のつもりかしら。キミのその細い腕で、挟めるわけないでしょ。」
レジーナ「それに乳首の転がし方。右、左、右、弾く。私の順番そのままじゃない。一回世話されただけで、よく覚えたものね。」
レジーナ「香油まで用意して。どこで手に入れたの？・・・ああ、私が塗った時の残りを瓶に取ったのね。ふふ❤野良のくせに、まめな家畜。」
レジーナ「隠れなくていいわよ。怒ってるんじゃないの。世話を覚えた家畜が、世話を恋しがるのは当たり前。むしろ、ちゃんと効いてるって分かって安心したわ。」
レジーナさんは柵に両肘を乗せ、丸い角の帽子の下から僕を見下ろした。金の髪が夕日に透ける。柵の横木の間から、白い手がこちらへ伸びてきた。
レジーナ「続けなさい。見ててあげるから。腕で寄せて、乳首をつまんで、お尻を押す。自分でやる世話がどこまで届くか、確かめるのよ。」
レジーナ「ほら、手が止まってる。見られてると恥ずかしいの？家畜の世話はね、隠すものじゃないのよ。牧場の中では、みんな日だまりの下で搾られてるんだから。」
僕「は、はい・・・❤んっ、んんっ・・・❤」
レジーナ「お尻の指、浅いわね。入口を押してるだけ。搾り所はもっと奥よ。キミの指じゃ角度が合わないの。乳首も、つまむ力が弱い。遠慮してるでしょ。」
レジーナ「腕で寄せる胸も、やっぱり足りないわね。柔らかさも、重さも、温かさも。キミが思い出してる感触の、半分にも届いてないはずよ。」
レジーナ「ほら、耳標がちかちかしてる。体は欲しがってるのに、手が追いついてないのよ。あと少しの所で、ずっと足踏みしてる顔。」
レジーナ「このまま日が暮れるまで続けても、出せないわよ。私が世話した体は、私の手でしか搾れないようになるの。番号が進むって、そういうことなのよ。」
レジーナ「正直に言いなさい。自分の手と、私の手。どっちがいいのかしら。言えたら、柵越しに手を貸してあげるわよ。」
僕「じ、自分の手では・・・足りません・・・❤」
レジーナ「上出来よ。じゃあ手をどけて、こっちへ来なさい。柵に胸をつけて立つの。そう、横木の間に乳首が来るように。シャツは私が開けてあげる。」
レジーナ「この柵はね、家畜を閉じこめるためのものじゃないの。外の冷たい風から守るためのもの。キミはいま、その外側に立ってるのよ。寒いでしょ。」
柵の横木の間から伸びた指が、シャツのボタンを一つずつ外していく。ズボンも膝まで下ろされた。僕は柵にしがみつき、柵の内側のレジーナさんに体の前を全部さらしていた。
レジーナ「あら、おちんちんの先がとろとろ。触ってないのに、糸を引いて柵に垂れてる。自分でいじってた間、ずっとこうだったのね。」
レジーナ「でも、そこは後。世話には順番があるの。キミも知ってるでしょ。乳首、お尻、それから胸。順番を守ると、搾りがいちばん濃くなるのよ。」
レジーナ「まず乳首。柵越しでも、ちゃんと届くわよ。つまんで・・・こり、こり、こり❤ほら、力加減が違うでしょ。これが本物の世話。」
レジーナ「右を転がして、左をぴんって弾く。こりこり❤ぴんっ❤こりこり❤ぴんっ❤爪の先で、先っぽだけをかりかり❤」
レジーナ「根元をきゅって摘んで、引っぱって、離す。ぷるって戻った所を、指の腹でくりくり❤ふふ❤柵の木に、おちんちんがこつこつ当たってるわよ。」
レジーナ「顔を寄せなさい。横木の間から、舐めてあげる。れろ・・・ちゅぷ❤ちゅうっ❤吸われると、膝ががくって来るでしょ。柵を握ってなさい。」
僕「ひぅっ❤ぜ、ぜんぜん違う・・・❤柵が、きしんで・・・❤」
レジーナ「しがみついてなさい。膝が抜けても柵が支えてくれるわ。次はお尻ね。後ろを向いて、柵にお尻をつけるの。香油は私のを使うわよ。花が多めで、よく滑るから。」
レジーナ「たっぷり濡らして・・・まず一本。ぬぷ・・・❤横木の間から、まっすぐ奥へ。キミの指が届かなかった所まで、するって入るでしょ。」
レジーナ「ゆっくり回して、広げて。ぬる、ぬる・・・❤自分でほぐしてた分、柔らかいわね。二本目、行くわよ。ぬちゅ❤」
レジーナ「二本を開いて、閉じて。ぬちゅ、ぬちゅ❤痛くないでしょ。私が触ると、強張りも全部とろけるの。中が温かくて、指にきゅって吸いついてくるわ。」
僕「あ、ああっ❤お、奥まで・・・❤指が、長い・・・❤」
レジーナ「ここ。このふくらみが前立腺よ。牧場では「搾り所」って呼ぶって、教えたでしょ。キミがさっきから探してたのは、ここ。」
レジーナ「ふくらみの縁を、指でぐるりと一周。くるう・・・❤真ん中を、とん、とん❤場所をよく覚えなさい。あとで自分の指で押さえてもらうから。」
レジーナ「指の腹でそっと撫でる。くり、くり、くり❤ふふ❤撫でただけで、柵に先走りがぽたぽた落ちてる。うん、もう入るわね。奥までちゃんとほぐれてる。」
レジーナ「入れるのは指だけよ。搾り所を、ぐっ、ぐっ、ぐっ❤もう片方の手は前へ回して、乳首をこりこり❤柵を抱いたまま、前と後ろから世話されるの。」
レジーナ「ぐりっ、ぐりっ❤こりこりこり❤柵がぎしぎし鳴ってるわよ。そんなに腰を押しつけて。牧場じゅうに聞こえちゃうわね。ふふ❤」
横木を挟んで、背中にレジーナさんの胸の温かさが当たる。奥を押される。乳首を転がされる。柵がぎしぎしと軋み、二つ目の波が腰の奥で弾けた。それでも、おちんちんからは何も出ない。
レジーナ「柵越しの手で、またイったわね。でも出てない。搾り所で甘くイっただけ。本当に搾るには、もう一つ足りないものがあるの。」
レジーナ「・・・はい、指を止める。キミが腕で真似してたもの。あれよ。柵の外にいたら、胸は届かないわね。どうするのかしら。」
レジーナ「森の出口は、この柵をずっと右へ行った先よ。歩いて行くなら、止めないわ。でもその体で、今夜を越せるのかしら。」
僕「あっ、止めないで・・・❤さ、柵の中に・・・入れてください・・・❤」
レジーナ「・・・フン。自分から言ったわね。いいわよ。でも扉を開けるのは、搾ってから。もう一度こっちを向いて、横木の間に腰を出しなさい。」
レジーナ「白シャツをはだけて、ビキニをずらして・・・柵の間から出たおちんちんを、胸で挟む。むにゅっ❤ふふ❤これが本物よ。腕とは違うでしょ。」
レジーナ「ゆっくり搾りあげる。むにゅう・・・❤下ろす。むにゅう・・・❤手を伸ばして乳首もこりこり❤お尻は自分の指で押さえてなさい。場所はもう教えたわよ。」
レジーナ「左右を互い違いに。右を上げて、左を下げて。むにゅ、むにゅ、むにゅ❤先っぽが谷間から出たら・・・ふうっ❤息をかけてあげる。」
僕「はひぃっ❤あったかい・・・❤腕と、ぜんぜん・・・❤」
レジーナ「当たり前でしょ。九十四あるのよ。たぷ、たぷ、たぷ❤根元から先へ、むにゅう❤柵をしっかり握って。数えるわよ。」
レジーナ「鐘みたいに、ゆっくりね。３、２、１・・・ぜろ❤私の胸に、全部出しなさい❤」
（射精）
僕「あ、ああぁーっ❤❤で、出るっ❤胸にっ❤❤」
レジーナ「たくさん出たわね。谷間から溢れて、柵にまで垂れてる。ぺろ・・・❤ん、濃い。自分でいじって溜めてた分ね。上出来よ。」
レジーナ「キミも味見しなさい。指ですくって、横木の間から。ほら、舌を出して。・・・ふふ❤明日からは毎朝、私がこれを瓶に搾るのよ。」
レジーナ「でも世話はもう一回。今度は胸なし。また後ろを向いて、柵にもたれなさい。柵越しの指だけで、乳首と搾り所を押してあげる。」
柵に背中を預けると、横木の間から二本の腕が回ってきた。片手は胸へ、片手は後ろへ。濡れたおちんちんは夕風にさらされたまま、誰にも触れられない。
レジーナ「こり、こり、こり❤ぐうっ・・・ぐうっ・・・❤干し草の匂いを吸いなさい。鐘の音も聞いて。この柵にもたれたら搾られる。体に覚えさせるの。」
レジーナ「搾り所を、とん、とん、とん❤乳首をきゅって摘んで・・・はい❤そのまま出しなさい。」
（射精）
僕「ひあぁっ❤❤指だけ、なのにっ・・・❤❤」
レジーナ「ふふ❤柵越しの指だけで出せたわね。さあ、約束よ。扉を開けてあげる。・・・入ったら、鍵は私が持つわよ。いいわね。」
柵の扉が軋んで開いた。僕は膝を震わせながら、自分の足で内側へ入る。背後でかちりと鍵が鳴り、小さな鍵はレジーナさんの赤いベストの胸元にしまわれた。
それから僕は、柵の内側で暮らしている。白い貫頭衣を着て、夕方になると柵にもたれて待つ。箒の音が近づくと、乳首が尖り、後ろがひくついて、耳標が勝手に光りだす。
扉の鍵は、いつもレジーナさんの胸元にある。開けてほしいと思ったことは、一度もない。干し草の匂いがするだけで、体のほうが搾られたがって、柵に背中を押しつけてしまう。
レジーナ「また柵にもたれて待ってたの？・・・ふふ❤耳標、遠くからでも見えてたわよ。」
僕「レジーナさん・・・今日も、世話をしてください・・・❤」
レジーナ「・・・フン、仕方ないわね。そのまま後ろを向いてなさい。搾り所からよ❤」
自分の腕で胸を寄せる真似は、もうしない。本物の手が、毎日ちゃんと柵の向こうから伸びてくるのだから。
こうして鍵の掛かった柵の内側で世話を待つ家畜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

牧場主のレジーナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、牧場の端にある検疫小屋へ運ばれていた。白い台と、棚に並んだ手袋。消毒の匂いに、干し草とミルクの甘い匂いが混じっている。耳標は七番だ。
森の外へ帰してくださいと頼んだ僕に、レジーナさんは箒を戸口に立てかけて言った。「検疫が済んだら、森の外へ出してあげる。野良を調べもせずに放すわけにいかないのよ」。窓の外では、長い柵の向こうで鐘が鳴っていた。
僕「け、検疫が済めば・・・❤本当に、帰してもらえるんですね・・・❤」
レジーナ「牧場主は嘘をつかないわよ。済んだら出す。それだけ。さあ、白い台に上がって、仰向けになりなさい。外套とシャツは籠に。ズボンも下ろすわよ。」
レジーナ「検疫というのはね、外から来た人間が牧場に合うかどうか、体の隅々まで調べることよ。痛いことは一つもないわ。キミは寝ているだけ。調べるのは全部、私がする。」
レジーナ「検疫の一日目は、搾り具合の検査。・・・あら、もう勃ってるじゃない。先まで濡らして。台に寝かされただけよ？ふふ❤調べやすくて助かるわ。」
レジーナ「七番の耳標も光ってるわね。番号が七つを過ぎるとね、ミルクの匂いで胸がうずくの。この小屋、甘い匂いがするでしょ。・・・ふふ❤乳首が立ってる。」
レジーナ「私も支度するわね。白シャツを開いて、ビキニをずらして・・・手袋はしないわよ。胸で調べるんだもの。むにゅぅっ❤ほら、谷間に全部収まった。」
見下ろすレジーナさんの胸が、ペニスを根元まで柔らかく包みこんだ。温かくて、重くて、花の匂いがする。黒い尻尾が、台の縁でゆらゆら揺れている。
レジーナ「根元から先へ、ぎゅうっと押し上げる。先から根元へ、とろぉっと下ろす。ずりゅ・・・ずりゅ・・・乳を搾る時と同じ手つきよ。急がないのがこつなの。」
レジーナ「左右から寄せて、むぎゅぅ・・・❤谷間の奥で先っぽだけを、くにくに揉んであげる。ここが一番、雫の出る所。検査だから、よく見ておくわよ。」
僕「あぁっ❤や、柔らかい・・・❤搾られ、るぅ・・・❤」
レジーナ「乳首も検査項目よ。指の腹でつまんで、こり、こり・・・❤転がすと、谷間の中でぴくんって返事をするのね。左のほうが弱い。帳面に付けておくわ。」
レジーナ「指の腹で押しつぶして、くにっ。離すと、ぷくっと戻る。爪の先でてっぺんを、かり、かり・・・❤私の指で触った所は、強くしても甘いだけでしょ。」
レジーナ「先走りで谷間がぬるぬるになってきた。ぬちゅ、ぬちゅっ❤少し速くするわよ。ずりゅずりゅずりゅっ❤一日目の分、ここに出しなさい。」
（射精）
僕「はひっ❤あ、あぁ・・・❤こ、これで、検疫は・・・❤」
レジーナ「ぺろ・・・ちゅぷ。うん、濃くて甘い。一日目は合格。でも検疫は一日では済まないの。同じ検査を毎日して、変わりがないか確かめるのよ。」
レジーナ「量も、色も、匂いも、帳面に付けるわ。・・・顔も付けておこうかしら。出す時の顔。ふふ❤冗談よ。それは私が覚えておくだけ。」
レジーナ「今夜はこの小屋の干し草で寝なさい。・・・毛布は二枚持ってきたわ。森の夜は冷えるもの。べ、別に心配してるわけじゃないわよ。フン。」
レジーナ「明日の朝、鐘が鳴ったら、また同じ台で同じ検査よ。逃げようとしても無駄だから。柵の外は、夜のほうが迷うの。・・・朝ごはんは持ってきてあげる。牧場のミルクと、焼きたてのパン。」
次の日も、その次の日も、レジーナさんは鐘の音と一緒にやって来た。白い台に寝かされ、胸で搾られ、乳首を転がされる。耳標の番号は、少しずつ進んでいった。そして七日目。
レジーナ「七日目ね。耳標はもう十一番。今日は奥の検査もするわよ。香油を指に取って・・・花とミルクの匂い。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる。」
レジーナ「この七日で、キミの体はずいぶん変わったわよ。鐘が鳴ると勃つ。干し草の匂いで乳首が尖る。私の足音がすると、自分から台に上がって待ってる。」
レジーナ「痛くしないわ。私の指は、強張りも快感に変えるもの。息を吐いて・・・一本目、ぬぷぅ・・・❤ふふ❤七日も世話したから、体がすぐ力を抜くわね。」
僕「はうっ❤お尻の、中まで・・・検査、するんですか・・・❤」
レジーナ「奥まで調べないと、済んだとは言えないでしょ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ゆっくり回して、香油を足して・・・二本目。ぬぷぷっ❤ほら、楽に飲みこんだ。」
レジーナ「入口のふちを、指の腹でくるりと撫でて・・・また奥へ。出して、入れて、ちゅぷ、ちゅぷ・・・❤可愛い音。キミのお尻、私の指をもう覚えたわね。」
レジーナ「お腹側の、こりっとした所。ここが前立腺よ。牧場では「搾り所」って呼ぶの。とん・・・とん・・・❤押すたびに、おちんちんの先から雫が垂れるわね。」
レジーナ「軽く押すと、とぷっ。強く押すと、とろぉっ・・・押し方で、出る雫の量が変わるの。面白いでしょ。ぐっ・・・ぐぅっ・・・ほら、今のは糸を引いたわ。」
レジーナ「指を開いて・・・うん、もう入るくらい柔らかい。検疫で入れるのは指だけよ。安心なさい。搾り所を押しながら、胸でも挟むわ。むにゅぅっ❤」
胸の谷間と、乳首をつまむ指と、奥を押し上げる二本の指。三か所が同時に動きはじめると、白い台の上で腰が勝手に浮いた。尻尾の先が、内ももを香油でなぞっていく。
レジーナ「ずりゅ、こりこり、ぐっ❤ずりゅ、こりこり、ぐぅっ❤三か所とも、七日前よりずっと素直になったわ。世話のされ方、体が覚えたのね。」
レジーナ「一日目は胸だけで出した。三日目は乳首で声が出た。五日目には、私が手を洗う水の音で濡らしてたわね。全部帳面に付けてあるのよ。キミの七日間。」
レジーナ「尻尾は内もも。膝の裏から付け根まで、さわさわ・・・❤入れたりしないわよ。撫でるだけ。それでも脚が開いていくのね。ふふ❤」
僕「ああっ❤三つ、いっぺんはっ❤もう、出ますっ❤」
レジーナ「・・・はい、止め。胸も指も、全部止めるわ。そうそう、言い忘れてた。今日で七日。変わりはなかったから、検疫は済んだことにしてもいいのよ。」
レジーナ「済んだなら、この続きはなし。服を着て、門から出なさい。森の外まで、ちゃんと道は教えてあげる。・・・どうするの。済んだの？済んでないの？」
レジーナ「外套もシャツも、洗って畳んであるわよ。籠の中。破れた所は繕っておいた。・・・だ、だって、ほつれたまま返すのは気持ち悪いじゃない。」
僕「け、検疫は・・・まだ済んでいません・・・❤」
レジーナ「ふふ❤そう。本人がそう言うなら、続けるしかないわね。・・・フン、上出来よ❤搾り所を、ぐり、ぐり、ぐりぃっ・・・乳首も、くりくり❤」
レジーナ「胸は先のほうだけ挟んで、小刻みに。ぬちゅぬちゅぬちゅ❤搾り所は押したまま、小さく円を描くの。ほら、またお腹がひくひくしてきた。」
レジーナ「尻尾の先で、おへその下もくるくる・・・❤外から押して、中から押して、搾り所を挟みうち。ふふ❤腰が台から浮いた。その顔、八日目の帳面に付けるわね。」
僕「あっ❤あっ❤そこ、ぐりぐりっ❤いくっ❤」
レジーナ「だめよ。二回目の止め。指は搾り所に当てたまま。今日の分を出したら、今日の検査はおしまい。明日はどうするの？明日こそ、済ませて帰る？」
レジーナ「帰るなら、今日が最後の世話。残るなら、同じ世話を、同じ台で、毎日。私はどっちでもいいのよ。・・・どっちでも、いいんだから。」
二本の指が、いちばん気持ちいい所に触れたまま動かない。窓の外で鐘が鳴りかけて、止まった気がした。帰る道より、明日もこの台に寝かされることのほうを、体が先に選んでいた。
僕「あ、明日も・・・世話を、してください・・・❤」
レジーナ「・・・上出来よ❤明日も、明後日も、してあげる。ご褒美。三か所ぜんぶ、最後まで。ずりゅずりゅっ❤こりこりっ❤ぐりぐりぐりっ❤」
レジーナ「数えるわよ。合わせなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出しなさい、七日目の分❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤あ・・・❤あぁ・・・❤」
レジーナ「ふふ❤顎まで飛んだわよ。指ですくって、ぺろ❤一日目よりずっと甘い。いい検疫だったわ。鐘、聞こえた？十二。・・・登録よ、十二番。」
レジーナ「登録された家畜は、もう野良じゃないわ。寝床も、食事も、毎朝の搾精も、私が用意する。・・・検疫？ああ、それは別よ。それはまだ続けるわ。」
それから何日目なのか、もう数えられなくなった。白い台に寝かされると、レジーナさんは胸を離したまま、指だけを伸ばしてくる。
レジーナ「今日は胸は使わないわ。おちんちんにも触らない。乳首を転がして、搾り所を押すだけ。こり、こり・・・とん。こり、こり・・・ぐりっ❤」
レジーナ「これだけで出せたら、検疫は・・・ふふ❤やっぱり、まだ済まないわね。ほら、二本の指をきゅうって締めて。上手よ。」
レジーナ「右をつまんで、奥をとん。左をつまんで、奥をとん。上と下が、一本の糸でつながったみたいでしょ。おちんちんは放っておかれたまま、ぴくぴく揺れてる。」
レジーナ「左の乳首を、爪の先でかりかり・・・❤帳面に付けたとおり、こっちが弱いのよね。奥は押したまま、ぐり、ぐり、ぐりぃ・・・」
僕「あっ❤乳首と、奥だけでっ❤またぁっ❤」
レジーナ「そのまま出しなさい。ぐりぃぃっ❤」
（射精）
レジーナ「上出来よ❤・・・この白い台、キミ専用にするわ。他の家畜は別の台で調べる。ここは、キミと私の検疫の場所。・・・フン、文句ある？」
それから僕は、緑の森の牧場で暮らしている。白い貫頭衣を着て、検疫小屋の隣の寝床で眠り、朝の鐘で目を覚ます。耳標は「12」のまま。検疫は、今日もまだ済んでいない。
干し草の匂いがすると、体のほうが先に搾られたがる。白い台に自分から上がって仰向けになると、レジーナさんは箒を戸口に立てかけて、あきれた顔で笑う。
レジーナ「十二番。今日で何日目か、覚えてる？」
僕「わ、分かりません・・・❤でも、まだ済んでいません・・・❤」
レジーナ「ふふ❤そうね。私も数えるのをやめたわ。・・・フン、済むまで世話してあげるわよ。ずっとね❤」
森の外へ出る門の場所は、もう聞かなくなった。白い台と、花の香油と、世話をする人の指。それが僕の毎日になった。
こうして終わらない検疫の中で牧場の家畜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

勝負の途中で、僕は自分から札を伏せてしまった。干し草の匂いを吸いこんだとたん、あの胸と指の世話をもう一度してほしいと、口に出してねだってしまったのだ。エナジーを奪われた僕は、牧場の搾精室へ連れてこられていた。耳標は九番だ。
部屋の真ん中には柔らかい台。壁際では搾精の器具が低い音を立てている。ミルクと花の甘い匂い。レジーナさんは箒を壁に立てかけ、帳面を開いて僕を見下ろした。
僕「レジーナさん・・・❤また、あの世話を・・・してください・・・❤」
レジーナ「・・・フン。野良のくせに、自分から搾精室に来るなんてね。いいわよ。ただし、ここは帳面どおりに搾る部屋なの。どこを、どれくらい、何回。全部キミの口から聞くわよ。」
レジーナ「あの器具？あれは他の家畜用。柔らかい筒で吸うだけよ。キミには使わないわ。・・・私が手ずから世話するって言ってるの。ありがたく思いなさい。フン。」
レジーナ「勝負の最中から、鼻をひくひくさせてたでしょ。干し草の匂いを吸うたびに、札を持つ手が止まってた。気づいてたわよ。体のほうが先に、世話のされ方を覚えたのね。」
レジーナ「さあ、台に仰向けになりなさい。外套は掛けて、シャツは前を開ける。ズボンは膝まで。・・・ほら、もう勃ってる。先まで濡らして、気が早いわね❤」
柔らかい台に体が沈む。レジーナさんは白シャツをはだけ、黒いビキニトップを指でずらした。こぼれた胸が、見下ろす位置からゆっくり下りてくる。
レジーナ「最初の申告。胸で挟むのは、短くがいい？長くがいい？・・・長く、ね。目がそう言ってるわ。帳面に付けたわよ。むにゅぅっ❤ほら、おちんちんが谷間に全部隠れた。」
レジーナ「長く、というのはね、ゆっくりってことよ。根元から先へ、ぎゅうっと押し上げて・・・先から根元へ、とろぉっと包んで下ろす。ずりゅ・・・ずりゅ・・・」
レジーナ「乳を搾るのと同じ手つきなの。急がないのがこつ。下から持ち上げて、たぷん❤落として、むにゅ❤寄せて、むぎゅ❤ゆるめて、ふわ・・・❤」
レジーナ「上から体重を少しかけて、むにゅぅぅ・・・❤重いでしょ。逃げ場がないくらい、ぴったり包んであげる。谷間の中で脈を打ってるのが、私の胸に全部伝わってくるわよ。」
僕「あぁっ❤や、柔らかくて・・・❤とけるぅ・・・❤」
レジーナ「先走りで谷間がぬるぬるしてきたわ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・胸を互い違いに動かして、先っぽだけをすり、すり・・・ここが一番、雫の出る所よ。」
レジーナ「九番の耳標が光ってるわね。番号が七番を過ぎた家畜は、ミルクの匂いで胸がうずくの。この部屋の匂いだけで、もう半分搾られてるようなものよ。」
レジーナ「乳首はまだ触らないわ。申告を聞いてないもの。でも見てるだけで、勝手に尖ってきてるわね。ふふ❤次に何をされるか、もう体が先回りしてる。」
レジーナ「申告は「長く」だけど、キミの体がもたないみたいね。仕方ないわ。一回目はここに出しなさい。ずりゅ、ずりゅ、ずりゅぅっ・・・❤」
（射精）
僕「はひっ❤あ、あぁ・・・❤胸の、中に・・・❤」
レジーナ「ふふ❤谷間が温かいわ。指ですくって・・・ぺろ。うん、濃くて甘い。上出来よ❤鐘が一つ鳴ったわね。耳標は十番。次の申告に行くわよ。」
レジーナ「量も、色も、匂いも、帳面に付けておくわ。野良の一回目にしては、ずいぶん出たじゃない。・・・ほ、褒めてるんじゃないわよ。記録として言っただけ。」
レジーナ「次は乳首。何回転がしてほしいの？・・・すぐには言えないかしら。じゃあ、数を決める前に、少しだけ試してあげる。」
レジーナ「指の腹でそっとつまんで、こり・・・こり・・・❤ひねって、離す。引いて、離す。指先でとんとん叩いて、最後にぴんっ❤と弾く。」
レジーナ「右はすぐ芯が出るのね。左は少し恥ずかしがり。でも左のほうが、転がした時に腰が跳ねる。こういうのを見つけるのが、世話の楽しみなのよ。」
見下ろす顔が近い。胸の先から、甘い痺れが腰の奥へ落ちていく。さっき出したばかりのペニスが、触られもしないまま、また硬く持ち上がった。
僕「んんっ❤乳首、じんじんして・・・❤あっ、きそう・・・❤」
レジーナ「はい、止め。指を離すわよ。今のは試しだから、数に入らないの。続きが欲しいなら、何回か、数で申告しなさい。」
僕「ち、乳首を・・・十回お願いします・・・❤」
レジーナ「十回ね。帳面に付けたわ。数えるから、よく聞いてなさい。いーち。こりっ❤にーい。こりっ❤さーん。くりっ❤しーい。くりぃっ❤」
レジーナ「ごーお。爪の先で、かりっ❤ろーく。かりかりっ❤しーち。つまんで、ひねって・・・こりぃ❤はーち。両方いっぺんに、きゅっ❤」
レジーナ「きゅーう。指の腹でゆっくり、くる、くる、くる・・・❤じゅう。てっぺんを弾いて、ぴんっ❤・・・はい、十回。申告どおりよ。」
レジーナ「数えられると、一回一回がはっきり分かるでしょ。あと何回で終わるのか。終わったらどうなるのか。考えるほど、乳首が敏感になっていくの。」
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤じゅ、十回・・・❤」
レジーナ「・・・それと、おまけ。十一回目。こりこりこりっ❤ふふ❤腰が跳ねた。牧場主の世話はね、言われた数より一回多いの。それが私のやり方よ。」
レジーナ「十回で終わると思って力を抜いた所に、もう一回。それが一番よく効くの。覚えておきなさい。・・・顔が真っ赤よ。おまけ、気に入ったみたいね。」
レジーナ「最後の申告。お尻の中の話よ。香油を指に取って・・・花とミルクの匂いがするでしょ。入口を、ぬるぬる、くるくる・・・力を抜きなさい。」
レジーナ「まずは一本。息を吐いて・・・ぬぷぅ・・・❤痛くないでしょ。私の指は、強張りも快感に変えるの。ゆっくり回して、ぬちゅ、ぬちゅ・・・中、温かいわね。」
レジーナ「根元まで入れたら、そのまま少し待つの。・・・ほら、中のほうから指に吸いついてきた。家畜の体はね、待ってあげると自分から開くのよ。」
僕「はうぅっ❤指が、中で・・・回って・・・❤」
レジーナ「香油を足して、二本目。ぬぷぷっ❤ふふ❤楽に飲みこんだ。指を開いて、閉じて・・・お腹側の、こりっとした所。ここが前立腺よ。」
レジーナ「牧場では「搾り所」って呼ぶの。とん・・・とん・・・❤押すたびに、先から雫がとぷって出る。うん、もう入るくらい柔らかいわ。でも入れるのは指だけよ。」
レジーナ「二本で挟んで、左右から寄せると・・・とぷっ、とぷっ。搾り所って名前のとおりでしょ。ここを搾ると、前から出るの。小さく円を描くと・・・ぐり、ぐりぃ。ほら、糸を引いた。」
レジーナ「搾り所を、ぐっ、ぐぅっ、ぐりぃ・・・❤胸でも挟むわね。むにゅぅっ❤尻尾は内ももをさわさわ。三か所いっぺんが、私の牧場の「家畜の世話」よ。」
レジーナ「むにゅ、くりっ、とん❤むにゅ、くりっ、ぐりぃ❤胸で先を揉まれて、乳首を転がされて、奥から押し出される。どこで感じてるのか、もう自分でも分からないでしょ。」
胸の谷間と、乳首をつまむ指と、奥を押し上げる二本の指。搾精の器具の低い音に合わせるように、三か所が同じ拍子で動く。台の上で、腰が勝手に浮いた。
僕「ああっ❤三つ、いっぺんはっ❤もう、出ますっ❤」
レジーナ「・・・だめ。全部止めるわ。指は搾り所に当てたまま。まだ申告を聞いてないもの。指は何本で、搾り所を何回押してほしいの？」
レジーナ「さっきは十回って言ったら、十一回されたわよね。それが分かってて、何て申告するのかしら。ふふ❤賢い家畜なら、言い方があるでしょ。」
レジーナ「言わなければ、このまま朝まで台の上よ。指は入れたまま、ぴくりとも動かさない。私は気が長いの。家畜の世話は、待つのも仕事だもの。」
僕「二本で・・・もう一回多く、押してください・・・❤」
レジーナ「・・・ふふ❤上出来よ。自分から「一回多く」なんてね。いいわ。二本で十回、それに一回。胸も乳首も一緒に動かすわよ。いーち、ぐりっ❤にーい、ぐりっ❤」
レジーナ「さーん、ずりゅ、ぐりぃっ❤しーい、こり、ぐりっ❤ごーお、ろーく、しーち・・・ぐり、ぐり、ぐりぃっ❤谷間がぬちゅぬちゅ鳴ってる。おちんちん、もう限界ね。」
レジーナ「はーち。残りは数えながら出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤十回目よ、出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤じゅ、十回めっ・・・❤あぁ・・・❤」
レジーナ「ふふ❤顎まで飛んだわ。ぺろ・・・ちゅぷ。さっきより甘い。搾り所で出すと、味が変わるのよ。鐘が二つ。十一、十二。・・・登録よ、十二番。」
レジーナ「登録された家畜はね、もう野良には戻れないの。寝床も、食事も、毎朝の搾精も、私が全部用意する。傷つけたりしないわ。大事に、大事に搾ってあげるだけ。」
レジーナ「でも、まだ終わってないわよね。申告は「もう一回多く」。十一回目が残ってる。胸は離すわ。乳首にも触らない。指の一押しだけよ。」
胸が離れ、濡れたペニスが部屋の空気にさらされる。二本の指は奥のふくらみに触れたまま、じっと止まっていた。その一押しを待つだけで、体じゅうが熱い。
レジーナ「じっとしてなさい。動かすのは一回だけ。十回分の世話を、全部この一押しに込めてあげる。・・・十一回目。ぐりぃぃぃっ❤」
レジーナ「待ってる間に、きゅうって締めてくるのね。まだよ。まだ押さない。・・・まだ。ふふ❤待たされるだけで、先からとろとろ垂れてる。」
僕「あ、ああっ❤一回、だけでっ❤またぁっ❤」
（射精）
レジーナ「上出来よ❤一押しで出せる家畜は、牧場でもキミだけ。だから順番をあげるわ。毎朝の搾精、キミが一番目。鐘が鳴ったら、いちばんにこの台に上がりなさい。」
レジーナ「・・・朝いちばんは、私の手も温まってないのよ。だからキミで温めるの。それだけの理由。べ、別に、最初に顔を見たいわけじゃないわよ。フン。」
それから僕は、緑の森の牧場で暮らしている。白い貫頭衣を着て、干し草の寝床で眠り、朝の鐘が鳴ると、誰よりも先に搾精室の台に上がる。耳標は「12」のまま光っている。
干し草の匂いがするだけで、体のほうが先に搾られたがる。レジーナさんは帳面を開いて、毎朝同じことを聞く。僕の答えも、毎朝同じだ。
レジーナ「おはよう、十二番。一番目の申告は？・・・数まで、ちゃんと言いなさい。」
僕「乳首を十回と・・・二本で、もう一回多く・・・❤」
レジーナ「ふふ❤帳面どおりね。上出来よ。・・・フン、今朝も十一回目まで付き合ってあげる❤」
森の外の道は、もう思い出せない。朝の鐘と、花の香油と、数える声。十一回目の一押しを待つことが、僕の朝のすべてになった。
こうして緑の森の牧場で毎朝いちばんに搾られる家畜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

牧場主のレジーナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の家の寝台に運ばれていた。森の木で建てた小さな家。窓辺に花が飾られ、台所からは温めたミルクの匂いがする。
左耳の耳標は「12」で止まっている。窓の外で、見張り台の鐘が十二鳴り終わった。寝台の敷布の下には干し草が詰めてあり、身じろぎするたびに、かさりと乾いた匂いが立つ。
（牛舎じゃなくて、レジーナさんの家・・・。どうして僕だけ、ここへ・・・）
僕「はぁ・・・❤レジーナさん・・・ここは・・・❤」
レジーナ「私の家よ。見れば分かるでしょ。十二番になった家畜はね、牧場主が自分の手で登録するの。牛舎じゃなくて、ここで。・・・そういう決まりなのよ。」
レジーナ「・・・フン。べつにキミだけ特別ってわけじゃないわよ。たまたま今夜、寝台が空いてただけ。いいから、じっと寝てなさい。」
レジーナ「さっきの勝負、最後のほうは札を出す手が震えてたわよ。鐘が十一鳴った時にはもう、体のほうが十二番目を待ってた。違うかしら。」
レジーナ「登録っていうのはね、双成種の体で、家畜のいちばん奥に印を付けること。痛いことは何もないわ。その前に、たっぷり世話をするから。」
レジーナ「ミルクは後で温め直してあげる。登録が済んだら、お腹が空くでしょ。・・・べつに、キミのために用意したんじゃないわよ。」
レジーナさんは箒を壁に立てかけ、帽子を押さえたまま寝台に膝を乗せた。外套とシャツが開かれ、ズボンが足首から抜かれる。彼女も白シャツをはだけ、黒いビキニトップを指でずらした。
レジーナ「あら、もう勃ってる。先っぽがとろって濡れてるわよ。私の寝台の匂いだけで、こうなったのかしら。・・・フン、正直な体ね。」
レジーナ「まずはいつもの世話から。胸で挟んで・・・むにゅっ❤ゆっくり搾るわよ。むにゅう・・・❤むにゅう・・・❤登録の前は、体の力を全部抜いておくの。」
レジーナ「両手で寄せて、ぎゅうって圧をかけて。たぷ、たぷ、たぷ❤谷間の中で先走りが広がって、ぬるぬるしてきたわね。」
レジーナ「乳首も。指の腹でつまんで、こり、こり、こり❤右を転がして、左をぴんって弾く。ふふ❤谷間の中で、ぴくぴく返事してる。」
レジーナ「舐めてもあげる。れろ・・・ちゅぷ❤ちゅうっ❤片方を吸って、片方を爪の先でかりかり❤もう両方とも、つんって硬い。上出来よ。」
僕「はひっ❤あ、あったかい・・・❤乳首も、じんじんして・・・❤」
レジーナ「いい反応。じゃあ、お尻もほぐすわよ。今夜はここが主役だから、いつもより丁寧にね。香油を手のひらで温めて・・・とろぉ❤」
レジーナ「たっぷり濡らして、まず一本。ぬぷ・・・❤息を吐きなさい。そう。ゆっくり奥まで入れて、ゆっくり戻す。ぬるう・・・❤」
レジーナ「くるくる回して、入口を広げて・・・柔らかくなってきたわね。二本目。ぬちゅ❤開いて、閉じて。ぬちゅ、ぬちゅ❤」
レジーナ「キミの中、温かいわね。私の指にきゅって吸いついて、離したがらない。今夜はもっと太いのが入るのよ。よくほぐしておかないと。」
僕「んあっ❤ひ、広がる・・・❤でも、ぜんぜん痛くない・・・❤」
レジーナ「痛くしないって言ったでしょ。私が触った所は、強張りも全部とろけるの。・・・ここ。このふくらみが前立腺よ。」
レジーナ「牧場では「搾り所」って呼ぶの。登録の前は、ここを押しつづけるのが決まり。ぐっ・・・ぐっ・・・ぐっ・・・❤」
レジーナ「ふくらみの縁を、指でぐるりと一周。くるう・・・❤真ん中を、とん、とん、とん❤押すたびに、先っぽからとろって溢れる。中から搾ってるのよ。」
レジーナ「胸でむにゅむにゅ、乳首をこりこり、搾り所をぐりぐり❤止めないわよ。ずっと押す。中がとろとろになって、私の形を欲しがるまで。」
二本の指が奥のふくらみを、同じ速さで、同じ深さで押しつづける。胸に挟まれたまま、最初の波が来た。腰の奥が甘く弾け、僕は敷布を握って震えた。指は、それでも止まらない。
レジーナ「世話だけでイったわね。でも、まだ出させない。根元は胸でぎゅって押さえておくから。搾り所はそのまま。ぐっ、ぐっ、ぐっ❤」
レジーナ「イった後の搾り所はね、さっきの倍は響くの。ほら、腰が逃げようとしてる。逃がさないわよ。胸で押さえて、指で追いかけて。ぐりっ、ぐりっ❤」
僕「あっ、あっ❤い、イったのに・・・まだ押されてっ・・・❤」
レジーナ「押すわよ。奥がきゅうきゅうって、私の指を吸ってる。うん、もう入るわね。三本分は開く。ここまでほぐれたら、登録しても大丈夫。」
レジーナ「・・・見せるわよ。これが双成種の体。私のは二十四あるの。なめらかで、温かいでしょ。元は人間だった私が、牧場主になった証。」
レジーナ「・・・怖い？　大丈夫よ。この体はね、触れた相手の強張りを全部、気持ちよさに変えるの。キミが感じるのは、温かさと、満ちていく感じだけ。」
白いパンツの前が解かれ、レジーナさんのふたなりが現れた。香油を塗られて艶めくそれは、すべらかで、湯気が立ちそうに温かい。先端が、ほぐされた窄まりにそっと当てられる。
レジーナ「当てるだけ。まだ入れない。入口を、くちゅ、くちゅって撫でるだけよ。キミのお尻、自分からひくひく吸いつこうとしてるわね。」
レジーナ「先から香油が垂れて、キミの中へとろって流れてく。入口が柔らかく口を開けて、待ってるわよ。ふふ❤腰を押しつけてきても、まだあげない。」
レジーナ「でもね、登録は家畜のお願いがないとできないの。無理やりは、私の牧場のやり方じゃないから。どうしてほしいか、キミの口で言いなさい。」
僕「と、登録・・・してください・・・❤」
レジーナ「上出来よ。じゃあ、正面から抱いて入れるわね。脚を私の腰に回しなさい。そう。ゆっくりよ・・・ぬぷぅ・・・❤」
レジーナ「先が入った。温かいでしょ。もう少し。ぬるるぅ・・・❤搾り所を越えるわよ。・・・ふふ❤越える時、声が出たわね。」
レジーナ「ここで一度、止まってあげる。私の形に、キミの中がなじむまで。・・・とくん、とくんって脈が伝わるでしょ。」
僕「ひああぁっ❤お、奥っ❤あつい、とけるっ・・・❤」
レジーナ「半分入ったわ。あと半分。キミの中、私の形にぴったり吸いついてくる。ゆっくり引いて・・・ぬるぅ❤また奥へ。ぬぷぅ❤」
レジーナ「搾り所を、通るたびに擦ってあげる。ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ❤指とは違うでしょ。奥も入口も、全部いっぺんに満ちるの。」
レジーナ「抱いたまま、乳首も転がしてあげる。こりこり❤貫かれながら乳首をいじられると、中がきゅって締まるのね。可愛い反応。」
覆いかぶさる胸が、僕の胸にむにゅりと重なる。金の髪が頬に落ちる。温かいものが奥のふくらみを擦り抜けるたびに、二つ目の波が背骨を駆けあがり、僕は彼女の背にしがみついた。
レジーナ「貫かれてまたイったのね。中がきゅうって締まった。でもおちんちんは出してない。お腹の間でとろとろなだけ。・・・はい、ここで止まる。半分入れたまま。」
レジーナ「ここから先は、登録の仕上げよ。私のパラライズキッスで口を塞いで、いちばん奥に印を付けるの。欲しいなら、もう一度お願いしなさい。」
レジーナ「半分で止められて、奥がうずくでしょ。搾り所の先。指じゃ届かなかった所。そこに印を付けたら、キミはもう私の家畜よ。」
僕「く、口を塞いだまま・・・奥までください・・・❤」
レジーナ「・・・フン。アンタ、そんな顔で言うんじゃないわよ。こっちまで照れるじゃない。帽子を押さえて・・・口を開けなさい。」
レジーナ「ちゅっ❤・・・ちゅぷ、じゅるっ❤痺れが来たでしょ。唇から首、胸、腰。私が入ってる奥まで、びりびりって届くわよ。」
レジーナ「痺れた中はね、とろとろに柔らかくなるの。いちばん奥まで、何の引っかかりもなく入るわ。ちゅぷ、ちゅる❤・・・行くわよ。」
レジーナ「舌を吸ったまま、奥まで。ぬぷぅぅ・・・❤全部入った。二十四、根元まで。お腹の間のおちんちんは、私のお腹で挟んであげる。」
レジーナ「ちゅぷ❤ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ❤ちゅる❤キスしたまま数えるわよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出しなさい❤」
（射精）
僕「んむぅーっ❤❤んんんっ❤❤んーっ❤❤」
レジーナ「ぷはっ・・・ふふ❤お腹の間が真っ白。私も奥に印を付けたわよ。温かいの、分かるかしら。これで登録は済んだわ、十二番。」
レジーナ「ゆっくり抜くわね。ぬるるぅ・・・❤お腹のを指ですくって・・・ぺろ❤ん、濃い。登録の夜の味は、やっぱり違うわね。」
レジーナ「キミも味見しなさい。口移しであげる。ちゅぷ❤・・・ふふ❤痺れた舌で、うまく飲めないのね。いいわよ、ゆっくりで。」
レジーナ「でも世話はまだよ。登録した体が、ちゃんと私の手だけで搾れるか確かめないと。胸を乗せて、乳首と搾り所。おちんちんには触らない。」
抜かれたあとの奥が、名残惜しそうにひくつく。そこへ二本の指が戻り、温かい胸がお腹に乗り、乳首がそっとつままれた。痺れの残る体は、されるがままだ。
レジーナ「むにゅ・・・こり、こり❤ぐうっ・・・ぐうっ・・・❤私が印を付けた所を、指で押してあげる。とん、とん、とん❤・・・はい、出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤❤ま、また・・・搾り所だけでっ・・・❤❤」
レジーナ「上出来よ。耳標を見てごらんなさい。番号が金色に変わったでしょ。それが登録証。私が自分で登録した家畜だけの色よ。」
レジーナ「金の耳標の家畜はね、牛舎じゃなくて、この家で寝るの。・・・フン、決まりだから仕方ないでしょ。ほら、毛布。朝までここにいなさい。」
それから僕は、レジーナさんの家で眠っている。昼は牧場で搾られ、放牧場でうとうとし、夕方の鐘が鳴ると、金色の耳標を光らせて森の木の家へ帰る。
一度だけ、牛舎の干し草で寝てみたことがある。眠れなかった。花の匂いのする寝台で、正面から抱かれて、口を塞がれないと、体のほうが朝まで目を覚ましたままなのだ。
レジーナ「おかえり、十二番。夕食の前に、見回りよ。・・・ふふ❤もう寝台に上がってるじゃない。」
僕「レジーナさん・・・今夜も、奥まで登録してください・・・❤」
レジーナ「・・・フン、登録は一回で済んでるのよ。でも、まあ・・・確かめるくらいはしてあげるわ。口を開けなさい❤」
森の外のことは、もう夢にも見ない。金色の耳標と、花の匂いの寝台と、毎晩の見回り。それが僕の帰る場所になった。
こうして牧場主の家でしか眠れない金の耳標の家畜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

夕焼けの見張り台に、僕はひとりで登っていた。牧場の柵も、牛舎の屋根も、森の木の家も、ここからは全部見える。頭の上には大きな鐘。足元には、座るための干し草の束が積まれている。
さっきの勝負で、レジーナさんは言った。「次に負けたら、牧場主の登録よ」。正面から抱かれて、奥まで。その言葉が、耳標のちりちりした熱と一緒に、体の奥から離れない。
（誰も来ない。少しだけ・・・どんな感じなのか、確かめるだけ・・・）
僕は干し草の束に顔を埋め、膝をついて腰を上げた。香油で濡らした指を後ろに回し、窄まりにゆっくり沈める。おちんちんには触れない。知りたいのは、もっと奥のことだった。
僕「んっ・・・❤ふ、深く・・・❤もっと、奥・・・❤」
干し草の匂いを吸いながら、指を根元まで押しこむ。届かない。浅い所で甘い波が一つ弾けただけで、奥のうずきはかえって強くなる。その時、耳標がぱっと光り、背後で梯子が軋んだ。
レジーナ「・・・夕方の鐘を鳴らしに来たら、鐘の真下でお尻を上げてる野良がいるじゃない。何やってるのよ、キミは。」
僕「レ、レジーナさんっ・・・❤こ、これはっ・・・❤」
レジーナ「隠さなくていいわよ。耳標が光ってるんだから。干し草に顔を埋めて、指を奥まで。・・・フン。おちんちんには触りもしないで。」
レジーナ「それ、何の真似か当ててあげましょうか。私が言った「牧場主の登録」。奥まで入れられるのを、自分の指で確かめてたんでしょ。」
レジーナ「ここ、牧場でいちばん高い所よ。夕焼けの中でそんな格好してたら、下の放牧場からでも耳標の光が見えるわ。」
レジーナ「怒ってるんじゃないのよ。むしろ感心してるの。登録の話を一度聞いただけで、体のほうが先に準備を始めるなんてね。」
レジーナさんは箒を手すりに立てかけ、僕の後ろにしゃがみこんだ。丸い角の帽子の影が背中に落ちる。黒い尻尾の先が、上げたままの腰をつうっと撫でた。
レジーナ「指は抜かないの。そのまま続けなさい。私が見ててあげるから。どこまで届いて、どこから届かないのか、確かめるのよ。」
レジーナ「ほら、手が止まってる。見られると恥ずかしいの？牧場の中ではね、世話は隠すものじゃないのよ。みんな日だまりの下で、気持ちよく搾られてるんだから。」
僕「は、はい・・・❤んんっ・・・❤だめ、ここまでしか・・・❤」
レジーナ「指の付け根まで入れて、それが精一杯ね。搾り所には、指先がかすってるだけ。その向こうなんて、とても届かないわ。」
レジーナ「入口のまわりは、ずいぶん柔らかくなってるわね。香油もちゃんと使って、丁寧にほぐしてある。・・・フン、世話の仕方だけは覚えがいいんだから。」
レジーナ「ふふ❤腰を揺すっても同じよ。干し草に顔を押しつけて、お尻を高くしても同じ。キミの欲しい所は、キミの指の先にはないの。」
レジーナ「尻尾で撫でてあげる。腰から内ももへ、つうっ・・・❤入れないわよ。撫でるだけ。ふふ❤撫でられただけで、指をきゅって締めたわね。」
レジーナ「耳標がちかちかしてる。体は正直ね。あと少しで何か掴めそうなのに、掴めない顔。正直に言いなさい。その指で、足りてるのかしら。」
僕「じ、自分の指では・・・届きません・・・❤」
レジーナ「上出来よ。じゃあ、指を抜きなさい。そのまま干し草に顔を埋めてていいわ。私の指で、届く所まで行ってあげる。」
レジーナ「鐘の真下で世話をするのは初めてよ。風が気持ちいいでしょ。干し草の匂いも、ミルクの匂いも、ここまで上がってくるの。深く吸いなさい。」
レジーナ「ズボンは膝まで下ろすわよ。シャツもめくって。あら、おちんちんの先から糸が垂れてる。触ってないのに、干し草が濡れてるじゃない。」
レジーナ「でも、そこは触らないわよ。キミが自分で触らなかったんだもの。今日の世話は、お尻と乳首だけで足りるってことでしょ。」
レジーナ「香油は私のを足すわね。花が多めで、よく滑るの。とろぉ・・・❤まず一本。ぬぷ・・・❤キミがほぐした分、すんなり入るわ。」
レジーナ「ゆっくり回して、広げて。ぬる、ぬる・・・❤二本目。ぬちゅ❤開いて、閉じて。ほら、もうキミの指より奥よ。」
レジーナ「キミの中、温かいわね。私の指にきゅって吸いついて、奥へ奥へって引きこもうとしてる。そんなに急がなくても、ちゃんと連れていってあげるわよ。」
僕「ああっ❤な、長い・・・❤そこ、届かなかった所・・・❤」
レジーナ「ここ。このふくらみが前立腺。牧場では「搾り所」って呼ぶの。キミの指がかすってたのは、この手前の縁だけ。」
レジーナ「縁を、指でぐるりと一周。くるう・・・❤真ん中を、そっと撫でる。くり、くり、くり❤撫でるだけで腰が跳ねるのね。よく育ってる。」
レジーナ「真ん中を押すわよ。ぐっ・・・ぐっ・・・ぐっ・・・❤ふふ❤押すたびに、先っぽからとろって落ちる。中から搾ってるの。分かるでしょ。」
レジーナ「もう片方の手は前に回して、乳首を。こり、こり、こり❤干し草と胸の間に指を入れて、くりくり❤鐘の真下で、前と後ろから世話されてるのよ。」
レジーナ「ぐりっ、ぐりっ❤こりこりこり❤声を出していいのよ。ここなら風が運んでくれる。牧場じゅうに、十二番になりたがってる野良の声がね。」
二本の指が奥のふくらみを押しあげる。乳首が転がされる。夕焼けに染まった干し草に頬を押しつけたまま、二つ目の波が来た。さっきよりずっと深い所で弾けて、膝が震える。
レジーナ「私の指でイったわね。でも出てない。搾り所で甘くイっただけ。・・・うん、もう入るわね。奥までちゃんとほぐれてる。」
レジーナ「でも、ここでは入れないわよ。登録は見張り台でするものじゃないの。・・・はい、指を止める。」
僕「あっ、あっ❤と、止めないでください・・・❤」
レジーナ「搾り所の向こう。指でも届かない、いちばん奥。キミが本当に知りたかったのは、そこでしょ。そこに届くものは、私の家の寝台にしかないの。」
レジーナ「ほら、あそこ。森の木の屋根が見えるでしょ。窓に花を飾ってある、あの家。どうしたいのか、キミの口で言いなさい。」
レジーナ「言わないなら、このまま指を抜いて鐘を鳴らすわよ。キミは梯子を降りて、柵の外へ帰ればいい。・・・うずいたままの体で、夜を越せるならね。」
僕「レジーナさんの家に・・・連れていってください・・・❤」
レジーナ「・・・フン。夕焼けの中でそんなこと言われたら、断れないじゃない。アンタ、ずるいわよ。・・・私の家に来なさい。鐘は後で鳴らすわ。」
花の匂いのする寝台に、仰向けに寝かされた。レジーナさんは白シャツをはだけ、黒いビキニトップをずらし、白いパンツの前を解く。香油に濡れたふたなりは、すべらかで温かそうだった。
レジーナ「これが双成種の体。二十四あるのよ。痛くはないわ。私が触れた所は、強張りも全部とろけるから。正面から抱くわよ。脚を私の腰に回しなさい。」
レジーナ「胸も乗せてあげる。むにゅ❤温かいでしょ。乳首どうしが擦れて・・・ふふ❤キミのほうが、先に尖ってるじゃない。」
レジーナ「入口に当てて・・・ゆっくり。ぬぷぅ・・・❤先が入った。温かいでしょ。搾り所を越えるわよ。ぬるるぅ・・・❤」
レジーナ「ここで一度、止まってあげる。私の形に、キミの中がなじむまで。・・・とくん、とくんって、脈が伝わるでしょ。」
僕「ひああぁっ❤お、奥っ❤指の、ずっと先までっ・・・❤」
レジーナ「そう、ここがキミの知りたかった所。ゆっくり引いて、ぬるぅ❤また奥へ、ぬぷぅ❤通るたびに搾り所を擦ってあげる。」
レジーナ「ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ❤指とは違うでしょ。入口も、搾り所も、その奥も、全部いっぺんに満たされるの。これが登録よ。」
レジーナ「帽子を押さえて・・・口を開けなさい。ちゅっ❤ちゅぷ、じゅるっ❤痺れるでしょ。唇から、私が入ってる奥まで。」
レジーナ「痺れた中はね、とろとろに柔らかくなるの。いちばん奥まで、何の引っかかりもなく入るわ。ぬぷぅぅ・・・❤ほら、根元まで全部。」
レジーナ「お腹の間のおちんちんは、私のお腹で挟んであげる。ちゅる❤ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ❤キスしたまま数えるわよ。」
レジーナ「３・・・ちゅぷ❤２・・・ちゅっ❤１・・・ぜろ❤全部出しなさい❤」
（射精）
僕「んむぅーっ❤❤んんっ❤❤ぷはぁっ・・・❤❤」
レジーナ「ふふ❤お腹の間が真っ白。私も奥に印を付けたわよ。温かいの、分かるかしら。ゆっくり抜くわね。ぬるるぅ・・・❤」
レジーナ「すくって・・・ぺろ❤ん、濃い。見張り台から我慢してた分ね。キミも。口移しであげる。ちゅぷ❤」
レジーナ「でも世話はもう一回。今度は入れない。おちんちんにも触らない。乳首を転がして、指で搾り所を押すだけ。」
抜かれたあとの奥が、ひくひくと名残を追う。そこへ二本の指が戻ってきた。もう片方の手が乳首をつまむ。痺れの残る体は、寝台の上で何もできない。
レジーナ「こり、こり、こり❤ぐうっ・・・ぐうっ・・・❤私が印を付けた所の手前を、指で押してあげる。とん、とん、とん❤・・・はい、出しなさい❤」
（射精）
僕「ひぅうっ❤❤ゆ、指だけで・・・また・・・❤❤」
レジーナ「上出来よ。これでもう、自分の指はいらないわね。・・・そうだ。鐘、まだ鳴らしてなかったわ。明日からは、キミが鳴らしなさい。夕方の鐘を。」
レジーナ「鳴らしたら、まっすぐこの家へ帰ってくるの。・・・フン、べつに待ってるわけじゃないわよ。家畜の帰りを数えるのも、牧場主の仕事なだけ。」
それから僕は、夕方になると見張り台に登って鐘を鳴らしている。白い貫頭衣の裾が風に揺れる。綱を引くたび、耳標がちりちりと温かくなり、後ろがひくついてしまう。
鐘を鳴らし終えると、僕は梯子を降りて森の木の家へ帰る。干し草に顔を埋めて指を入れることは、もうない。花の匂いの寝台で、正面から抱かれないと、夜は眠れないのだ。
レジーナ「おかえり。今日の鐘、少し早かったわよ。・・・ふふ❤そんなに早く帰りたかったの？」
僕「はい・・・レジーナさん、今夜も奥までください・・・❤」
レジーナ「・・・フン、仕方ないわね。寝台に上がってなさい。指でほぐす所からよ❤」
見張り台からは森の出口も見える。けれど僕が見るのは、いつも花を飾った窓のほうだ。
こうして夕方の鐘を鳴らしては牧場主の家へ帰る家畜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

牧場主のレジーナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、放牧場の柵にもたれていた。日が傾き、森は暗くなりはじめている。耳標は九番。見逃してくださいと頼んだ僕に、レジーナさんは帽子のつばを下げて言った。
「・・・今夜だけ泊めてあげる。明日には帰りなさいよ」。連れていかれたのは、森の木で建てた彼女の家だった。花の飾り、温かい台所、かまどの鍋。干し草とミルクの甘い匂いが、冷えた体に染みてくる。
僕「あ、ありがとうございます・・・❤一晩だけ、お世話になります・・・❤」
レジーナ「礼はいいわよ。夜の森に野良を放り出すのは、寝覚めが悪いだけ。スープ、冷めないうちに食べなさい。牧場のミルクで煮たの。・・・口に合うかしら。べ、別に気にしてないけど。フン。」
レジーナ「皿は一枚しかないから、私は鍋から食べるわ。一人暮らしなんだから仕方ないでしょ。・・・何よ、その顔。おかわりなら、まだあるわよ。」
レジーナ「この家に誰かを泊めるのは、双成種になってから初めてよ。元は私も、森で迷った人間だったの。・・・だから、夜の森の寒さは知ってる。それだけの話。」
温かいスープを飲み終えるころには、体の芯がとろりと緩んでいた。かまどの前の敷物に座らされ、レジーナさんが隣に膝をつく。見下ろす金の髪から、花の匂いがした。
レジーナ「食べたら、今日の搾り具合を見るわよ。泊める以上は、私の牧場のやり方で世話をするの。外套を取って、シャツは前を開ける。ズボンは膝まで。」
レジーナ「・・・あら。もう勃ってるじゃない。先まで濡れてる。スープを食べただけよ？ふふ❤ミルクの匂いで胸がうずく番号だものね、九番は。」
レジーナ「耳標もちりちり光ってる。九番にもなるとね、頭より体のほうが先に牧場になじむの。キミの腰、もう私の胸のほうへ寄ってきてるわよ。」
レジーナ「私も前をはだけるわ。白シャツを開いて、ビキニをずらして・・・むにゅぅっ❤おちんちん、谷間に全部隠れた。根元から先へ、ゆっくり搾るわよ。ずりゅ・・・ずりゅ・・・」
僕「あぁっ❤あったかくて、柔らかい・・・❤」
レジーナ「乳首も一緒。指の腹でつまんで、こり、こり・・・❤転がすたびに、谷間の中でぴくんって返事をするのね。左右から寄せて、むぎゅ❤ゆるめて、ふわ❤」
レジーナ「二本の指で挟んで、根元からてっぺんへ、しごくみたいに。てっぺんの小さなくぼみを、爪の先でくすぐるの。かりっ・・・❤私の指で触った所は、強くしても甘いだけでしょ。」
レジーナ「谷間の奥で、先っぽだけをくにくに揉んであげる。ここが一番、雫の出る所よ。上から体重を少しかけて・・・むにゅぅぅ❤重いでしょ。」
レジーナ「牧場主の胸は、搾るための道具でもあるのよ。ゆっくり味わいなさい。先走りで谷間がぬるぬるしてきた。ぬちゅ、ぬちゅ・・・夕食のあとの分、ここに出しておきなさい。ずりゅずりゅっ❤」
（射精）
僕「はひっ❤あ、あぁ・・・❤す、すみません、胸に・・・❤」
レジーナ「謝らなくていいの。搾ったのは私よ。ぺろ・・・ちゅぷ。うん、濃くて甘い。上出来よ❤鐘が一つ鳴ったわね。耳標は十番。さあ、寝るわよ。」
レジーナ「寝台は一つしかないの。・・・だから、一緒よ。床で寝かせて風邪を引かれたら、明日帰せないじゃない。変な意味じゃないわよ。・・・フン。早く上がりなさい。」
レジーナ「シーツは今朝干したばかりよ。日なたと干し草の匂いがするでしょ。枕は・・・一つしかないわね。半分ずつよ。ほら、もっとこっち。落ちるわよ。」
ランプの灯りの下、花の匂いのする寝台に仰向けに寝かされる。レジーナさんは帽子を枕元に置き、僕の上に覆いかぶさった。黒い尻尾が、内ももをさわさわと撫でる。
レジーナ「寝る前の世話よ。香油を指に取って・・・花とミルクの匂い。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる。力を抜きなさい。痛いことは何もしないわ。」
レジーナ「一本目。息を吐いて・・・ぬぷぅ・・・❤私の指はね、強張りも快感に変えるの。ゆっくり回して、ぬちゅ、ぬちゅ・・・中、温かいわね。」
レジーナ「第一関節まで抜いて、ふちを内側からくるりと撫でて・・・また奥へ。出して、入れて、ちゅぷ、ちゅぷ・・・❤可愛い音。キミのお尻、もう私の指に吸いついてる。」
僕「はうぅっ❤お尻に、指が・・・❤へ、変な感じ・・・❤」
レジーナ「変じゃないわ。すぐ気持ちよくなる。香油を足して、二本目。ぬぷぷっ❤ほら、楽に飲みこんだ。お腹側の、こりっとした所。ここが前立腺よ。」
レジーナ「牧場では「搾り所」って呼ぶの。とん・・・とん・・・❤押すたびに、おちんちんの先から雫が垂れるでしょ。ぐっ、ぐぅっ・・・押したまま、小さく円を描いて・・・ぐりぃ❤」
レジーナ「乳首も転がすわよ。こり、こり・・・❤搾り所は休まず、とん、とん、とん、とん・・・貫く前は、ここをずっと押し続けるのが私のやり方なの。」
レジーナ「指の腹を当てて、じわぁっと沈めていくと・・・とろぉっ。押し方で、出る雫の量が変わるの。ふふ❤声が裏返った。ここ、気に入ったのね。」
レジーナ「尻尾は内もも。膝の裏から付け根まで、さわさわ・・・❤入れたりしないわよ。撫でるだけ。それでも脚が開いていくのね。素直な体。」
僕「あっ❤あっ❤つ、貫くって・・・❤何を・・・❤」
レジーナ「・・・見せるわよ。笑ったら承知しないから。双成種の体。私のは、これ。なめらかで、温かいでしょ。キミの手より、ずっと長いわ。」
レジーナ「これで奥まで抱くのが、「牧場主の登録」。登録したら、キミは野良じゃなくなる。・・・だから、明日帰る人間には、しないの。」
レジーナ「傷つけたりはしないわ。指で十分にほぐして、香油をたっぷり使って、ゆっくり。私が抱いた家畜は、みんな朝までぐっすり眠るのよ。」
二本の指が、いちばん気持ちいい所に触れたまま止まった。お腹に当たるそれは、熱くて、なめらかで、脈を打っている。レジーナさんは赤い顔で、僕の答えを待っていた。
レジーナ「指もここまで。明日帰るなら、もう寝なさい。・・・帰るのよね？約束は今夜だけだもの。どうなの。自分の口で言いなさい。」
僕「あ、明日は・・・帰りません・・・❤」
レジーナ「・・・フン。そ、そう。なら仕方ないわね。上出来よ❤指を開いて・・・うん、もう入るくらい柔らかい。香油をたっぷり塗って・・・正面から抱くわよ。脚を開きなさい。」
レジーナ「先を当てて・・・息を吐いて。ぬぷ・・・ぬぷぅぅっ❤痛くないでしょ。私が触れた所は、全部甘くなるの。ゆっくり、ゆっくり・・・ほら、半分入った。」
僕「ああぁっ❤は、入ってくるっ❤あったかい・・・❤」
レジーナ「中がきゅうって抱きしめてくる。・・・ん、上手よ。奥まで・・・ぬちゅぅ・・・全部入ったわ。搾り所を、私ので押してあげる。とん・・・とん・・・❤」
レジーナ「ゆっくり引いて・・・ぬるぅ・・・また奥へ、ぬちゅぅ❤急がないわよ。乳を搾るのと同じ。キミの中が私の形を覚えるまで、何度でも往復してあげる。」
レジーナ「声が大きいわね。口を塞ぐわよ。帽子はないけど・・・ちゅっ❤ちゅぷ、じゅるっ❤ふふ❤唇、痺れたでしょ。舌も出しなさい。ちゅるるっ・・・」
唇から甘い痺れが広がり、喉から胸へ、胸から腰へと落ちていく。動かせなくなった体の奥で、レジーナさんの熱がゆっくり行き来する。押し出されるように、先から雫がこぼれた。
レジーナ「ぷは・・・痺れて動けない体を、奥から搾るの。ぬちゅ、ぬちゅ、とん❤ぬちゅ、ぬちゅ、とん❤乳首も指でこりこり・・・おちんちんは私のお腹でこすれてる。」
レジーナ「もう一度塞ぐわよ。ちゅうぅ・・・じゅる、ちゅぷ❤喘ぎ声が、全部私の口の中に入ってくる。・・・可愛い声。い、今のは聞かなかったことにしなさい。」
レジーナ「キスで塞いで、奥を突いて、乳首を転がして。全部まとめて、数えてあげる。合わせなさい。ちゅぷっ❤ぱちゅ、ぱちゅ、ぱちゅんっ❤」
僕「んむぅっ❤レジーナさんっ❤もう、もうっ❤」
レジーナ「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出しなさい。私も、奥に・・・んんっ❤」
（射精）
僕「んんぅぅっ❤❤はひ・・・❤お腹の奥、あったかい・・・❤」
レジーナ「ふふ❤お腹までたくさん飛ばして。ぺろ、ちゅぷ・・・甘いわ。鐘が鳴ったわね。十一、十二。・・・登録よ、十二番。ゆっくり抜くわよ。ぬるぅ・・・このまま眠りなさい。」
レジーナ「中に出したのは、双成種の登録の印。お腹の奥が、朝までぽかぽか温かいわよ。それが残ってるうちは、柵の外に出たいとも思わなくなるの。」
レジーナ「・・・寝顔、見てていいかしら。な、何でもないわよ。腕、貸してあげるだけ。おやすみ、十二番。」
目を覚ますと、窓から朝の光が差していた。鐘が遠くで鳴っている。レジーナさんはもう白シャツをはだけ、僕の腰の上に胸を乗せていた。
レジーナ「おはよう。朝の搾り具合を見るわよ。むにゅぅ・・・❤ずりゅ、ずりゅ・・・指は二本、搾り所に。とん、とん、ぐりぃ・・・❤」
レジーナ「朝は胸と搾り所だけ。キスもしないし、貫きもしない。それでも、ほら、もうこんなに硬い。一晩で体が覚えたのね。ふふ❤」
レジーナ「根元から先へ、ぎゅうっ・・・先から根元へ、とろぉっ・・・搾り所は押したまま、小さく円を描くの。ぐり、ぐりぃ❤朝の光の中だと、キミの顔がよく見えるわね。」
僕「あっ❤朝から、そんなっ❤すぐ、出ちゃうっ❤」
レジーナ「・・・止めるわ。胸も、指も。もう朝よ。約束は「今夜だけ」だったわよね。・・・べ、別に。今夜も泊まっていけば、とは思うけど。」
僕「こ、今夜も・・・泊めてください・・・❤」
レジーナ「・・・フン。仕方ないわね。上出来よ❤ほら、搾ってあげる。ずりゅずりゅっ❤ぐりぃぃっ❤」
（射精）
レジーナ「ふふ❤朝からたくさん。・・・あとで皿を一枚、棚に足すわ。キミの分。二つ目の皿よ。鍋から食べるのは、もうやめにするの。」
それから僕は、レジーナさんの家で暮らしている。昼は放牧場の柵の中で日を浴び、夕方の鐘が鳴ると、花の飾りのある家へ帰る。台所の棚には、皿が二枚並んでいる。
耳標は「12」のまま光っている。干し草の寝床も用意してもらったけれど、一人では眠れなかった。レジーナさんの腕の中でないと、体が朝まで落ち着かない。
レジーナ「十二番。・・・今夜は、どうするの。牛舎の寝床に戻ってもいいのよ？」
僕「今夜も・・・泊めてください、レジーナさん・・・❤」
レジーナ「・・・フン。毎晩同じことを言わせるんだから。いいわよ。スープ、二皿よそってあげる❤」
森の外へ帰る道は、もう思い出せない。夕方の鐘と、二枚の皿と、明日には帰りなさいと言わなくなった人。それが僕の暮らしのすべてになった。
こうして牧場主の家に泊まり続ける十二番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

勝負の途中で、僕は自分から札を伏せてしまった。レジーナさんに抱かれて、奥まで登録されたいと、口に出してねだってしまったのだ。エナジーを奪われた僕は、森の木で建てた彼女の家の寝台に座らされていた。耳標は十番だ。
ランプの灯りが花の飾りを照らし、窓の外では柵の向こうの鐘が風に揺れている。干し草と日なたの匂いのするシーツ。レジーナさんは箒を壁に立てかけ、帽子を枕元に置くと、耳まで赤くして僕を見下ろした。
僕「レジーナさん・・・❤僕を、登録・・・してほしいんです・・・❤」
レジーナ「・・・っ。じ、自分が何を言ってるか分かってるの？登録っていうのは、私が、キミを、その・・・奥まで抱くことよ。・・・フン、仕方ないわね。そこまで言うなら聞いてあげる。」
レジーナ「ただし、私は言われたとおりにしかしないわよ。キスはいつするのか。指は何本でほぐすのか。どこまで深く入れるのか。三つとも、キミの口から申告しなさい。」
レジーナ「勝負の最中から、私の腰のあたりばかり見てたでしょ。気づいてたわよ。耳標の番号が進むたびに、キミの目がとろんとしていくの。・・・十番だものね。」
レジーナ「まずは支度。外套は椅子に。シャツは前を開ける。ズボンは・・・全部脱がすわよ。腰を上げなさい。耳標だけ付けた体。・・・ふふ❤牧場の家畜らしくなったわ。」
レジーナ「もう勃ってるじゃない。先から雫まで垂らして。まだ指一本触れてないのに。私に抱かれるのを思い浮かべただけで、こうなるのね。」
寝台に仰向けに寝かされ、レジーナさんが上から覆いかぶさる。白シャツの前が開き、ずらしたビキニトップからこぼれた胸が、僕の胸にむにゅりと乗った。花とミルクの匂いがする。
レジーナ「一つ目の申告。キスは、いつ欲しいの？・・・「最初から」ね。欲張りな野良。いいわよ。ちゅっ・・・❤ちゅぷ・・・❤」
レジーナ「唇が痺れたでしょ。双成種のキスは、強張りを全部とろかすの。舌を出しなさい。ちゅるっ、じゅるる・・・❤唾も流しこむわよ。こくん、って飲みなさい。」
レジーナ「キスしながら、乳首も。指の腹でつまんで、こり、こり・・・❤胸どうしを擦り合わせて、むにゅ、むにゅぅ・・・おちんちんが、私のお腹でぬるぬる滑ってるわよ。」
レジーナ「首筋にも一つ。ちゅっ❤耳標のすぐ下に、ちゅぷ❤キスを置いた所から、痺れの輪が広がっていくわよ。肩が落ちて、腕がだらんとして・・・そう、それでいいの。」
僕「んむっ❤ちゅ・・・❤あ、だめ、キスだけでっ❤」
レジーナ「いいわよ。一回目はキスしながら出しておきなさい。そのほうが、あとで力が抜けるもの。んちゅ、じゅるるっ・・・ちゅうぅぅっ❤」
（射精）
僕「んんぅっ❤❤ぷは・・・❤く、唇が、痺れて・・・❤」
レジーナ「ふふ❤私のお腹にたくさん掛けたわね。指ですくって、ぺろ。うん、濃くて甘い。上出来よ❤鐘が一つ鳴ったわ。耳標は十一番。次の申告に行くわよ。」
レジーナ「キスだけでここまで出すなんて、野良にしては筋がいいわ。・・・か、勘違いしないで。牧場主として感心しただけよ。唇、まだ痺れてるでしょ。しばらく取れないわよ。」
レジーナ「二つ目。指は何本でほぐしてほしいの？・・・「二本」。ふふ❤ちゃんと分かってるじゃない。でも順番があるの。一本目からよ。」
レジーナ「香油を指にたっぷり取って・・・花とミルクの匂い。お尻の入口を、ぬるぬる、くるくる・・・キスで痺れてるから、すぐ開くわね。一本目、ぬぷぅ・・・❤」
僕「はうぅっ❤指が、入って・・・❤あったかい・・・❤」
レジーナ「痛くないでしょ。私が触れた所は、全部甘くなるの。根元まで入れて、ゆっくり回す。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・壁をぐるっと一周。どこも柔らかくて、素直な中ね。」
レジーナ「浅い所でくちゅくちゅ遊んでから、根元まで、ぬぷぅ・・・出して、入れて、ちゅぷ、ちゅぷ・・・❤急がないわよ。あとで私を迎える所だもの。丁寧にほぐすの。」
レジーナ「香油を足して、申告どおりの二本目。ぬぷぷっ❤指を開いて、閉じて、開いて・・・お腹側の、こりっとした所。ここが前立腺よ。」
レジーナ「牧場では「搾り所」って呼ぶの。とん・・・とん・・・❤押すたびに、おちんちんの先から、とぷって雫が出る。貫く前は、ここをずっと押し続けるのが私のやり方よ。」
レジーナ「とん、とん、と叩いてから、ぐぅっと長く押す。とろぉっ・・・押したまま小さく円を描くと・・・ぐり、ぐりぃ❤ふふ❤今、私の名前を呼びかけたでしょ。・・・呼んでもいいわよ。」
レジーナ「胸で挟みながら押すわね。むにゅぅっ❤ずりゅ、ずりゅ・・・とん、とん、ぐりぃ・・・❤乳首も指で転がす。胸と乳首と搾り所。これが家畜の世話。」
レジーナ「根元から先へ、ぎゅうっ・・・先から根元へ、とろぉっ・・・胸の下側で先っぽをすくって、ぽよん、ぽよんと弾ませるの。押されて、揉まれて、転がされて。もうどこが気持ちいいか分からないでしょ。」
柔らかい谷間と、乳首を転がす指と、奥を押し上げる二本の指。三か所が同じ拍子で動くたび、寝台の上で腰が浮いた。黒い尻尾が、内ももをさわさわと撫でていく。
僕「ああっ❤そこっ、押されるとっ❤また、出るっ❤」
レジーナ「・・・だめ。全部止めるわ。指は搾り所に当てたまま。二本の申告は、ここまでよ。この先は指じゃない。・・・見せるわね。笑ったら承知しないから。」
レジーナ「双成種の体。私のは、これ。なめらかで、温かいでしょ。キミの手のひらより、ずっと長いわ。これを入れるのが、「牧場主の登録」。」
レジーナ「・・・元は人間だったのよ、私も。この体になった時は、戸惑ったわ。でも今は、大事な家畜を奥まで抱ける体だって思ってる。」
レジーナ「で、どうしてほしいの。黙って入れてほしい？・・・それとも、何かしながらがいいのかしら。自分の口で、はっきり言いなさい。」
僕「キ、キスしながら・・・入れてください・・・❤」
レジーナ「・・・っ。そ、そういうことを真顔で言うんじゃないわよ。・・・フン、仕方ないわね。上出来よ❤指を開いて・・・うん、もう入るくらい柔らかい。」
レジーナ「香油をたっぷり塗って・・・正面から抱くわよ。脚を開いて、私の腰に回しなさい。唇を重ねて・・・ちゅっ❤・・・先を当てるわね。」
レジーナ「ちゅぷ、じゅる・・・❤息を吐いて。ぬぷ・・・ぬぷぅぅっ❤キスで痺れてるうちに、するっと入るでしょ。ほら、半分。ここで止めるわよ。」
レジーナ「傷つけたりしないわ。双成種が触れた所は、押し広げられる感じまで、全部快感に変わるの。お腹の中が、とろとろに甘いでしょ。」
僕「んむぅぅっ❤は、入ってるっ❤レジーナさんがっ❤」
レジーナ「中がきゅうって抱きしめてくる。・・・ん、上手よ。浅い所だけで、ゆっくり。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・先で搾り所を撫でてあげる。くり、くり・・・❤」
レジーナ「キスは離さないわ。ちゅう・・・ちゅるるっ❤舌を吸いながら、浅く、浅く、ぬちゅ、ぬちゅ❤乳首もこりこり・・・ふふ❤また出そうな顔。」
レジーナ「浅い所を百回こすっても、奥の一回にはかなわないのよ。分かっててやってるの。ふふ❤腰を寄せても無駄。尻尾で太ももを押さえてるもの。」
僕「あっ❤あっ❤浅いとこ、ばっかりっ❤いきそっ❤」
レジーナ「はい、止め。腰を止めるわ。唇も離す。三つ目の申告がまだだもの。どこまで深く入れてほしいの？半分で十分かしら。」
熱いものが、いちばん気持ちいい所に触れたまま動かない。その先に、まだ触れられていない奥がある。耳標がちりちりと温かくなり、遠くで鐘が鳴りかけていた。
レジーナ「半分でやめておけば、まだ野良に戻れるわよ。奥まで入れたら、鐘が十二鳴る。登録よ。・・・私は、どっちでも・・・いえ。言いなさい。」
僕「い、いちばん奥まで・・・ください・・・❤」
レジーナ「・・・ふふ❤上出来よ。そう言うと思った。キスしながら、いちばん奥まで。申告どおりにしてあげる。ちゅっ❤・・・ぬちゅぅぅぅっ❤ほら、全部入ったわ。」
レジーナ「奥まで届いてるでしょ。お腹の中が、私でいっぱい。引いて、ぬるぅ・・・奥へ、ぱちゅん❤ちゅぷ、じゅるるっ❤声は全部、私の口にちょうだい。」
レジーナ「ゆっくり引いて・・・全部抜ける手前で止めて・・・また、いちばん奥まで。ぬちゅぅぅ・・・❤キミの中が、私の形を覚えていくわ。」
レジーナ「乳首を転がして、唇を塞いで、奥を突く。おちんちんは私のお腹に挟んで、ぬるぬる擦ってあげる。ぱちゅ、ぱちゅ、ぱちゅんっ❤数えるわよ。合わせなさい。」
僕「んむぅっ❤奥っ、奥がっ❤レジーナさんっ❤」
レジーナ「３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出しなさい。私も奥に・・・んんっ❤」
（射精）
僕「んんぅぅっ❤❤はひ・・・❤お腹の奥、あつい・・・❤」
レジーナ「ふふ❤胸まで飛ばして。ぺろ、ちゅぷ・・・甘いわ。鐘、聞こえた？十二回。登録よ、十二番。ゆっくり抜くわね。ぬるぅ・・・お腹の奥、朝まで温かいわよ。」
レジーナ「耳標の番号も、もう動かないわ。・・・こっちに寄りなさい。寝台の半分、空けてあげる。仕上げに、もう一つだけ確かめるわよ。」
レジーナ「今度は入れない。キスもしない。おちんちんにも触らない。乳首を転がして、二本の指で搾り所を押すだけ。ゆっくりよ。こりっ・・・とん・・・こりっ・・・とん・・・❤」
レジーナ「乳首を転がす拍子に合わせて、奥を、とん、とん、とん。さっきまで私がいた所だから、指でもすぐ届く。胸の先とお腹の奥で、同じ鐘が鳴ってるみたいでしょ。」
隣に横たわったレジーナさんの腕に抱き寄せられる。さっきまで熱いもので満たされていた奥を、二本の指がやさしく押し上げた。乳首を転がされるたび、中が指をきゅうと締める。
僕「あっ❤指と、乳首だけでっ❤またぁっ❤」
レジーナ「いいのよ。それが私の家畜の出し方。ぐりぃぃっ❤」
（射精）
レジーナ「上出来よ❤・・・シーツ、明日また干さないとね。この寝台の半分は、今日からキミの場所。壁側よ。落ちないように、私が外側で寝てあげる。・・・フン。」
それから僕は、レジーナさんの家で暮らしている。昼は放牧場の柵の中で日を浴び、夕方の鐘が鳴ると、花の飾りのある家へ帰る。耳標は「12」のまま光っている。
寝台の壁側の半分が、僕の場所だ。牛舎の干し草の寝床では、もう眠れなかった。隣にレジーナさんの体温がないと、体が朝まで落ち着かない。
レジーナ「十二番。今夜の申告は？・・・三つとも、ちゃんと言いなさいよ。」
僕「キスしながら、二本で・・・いちばん奥まで・・・❤」
レジーナ「・・・っ。ま、毎晩よく同じことが言えるわね。・・・フン、仕方ないわね。ランプ、消すわよ❤」
森の外の町の名前は、もう思い出せない。夕方の鐘と、花の香油と、寝台の半分。それを待つことが、僕の一日のすべてになった。
こうして牧場主の寝台の半分をもらった十二番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

お尋ね者のユダさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の隠れ家のがらくたの山の間に倒れていた。積みあがった異界の本、壊れた時計、空の菓子箱。甘い焼き菓子の匂いが鼻をくすぐる。
左耳の耳標は「12」で止まっている。遠くの見張り台で鐘が十二鳴った。がらくたの隙間には、どこから持ってきたのか干し草の束が敷かれ、僕はその上で動けなくなっていた。
（牧場の外なのに、鐘が聞こえる・・・。番号が満ちたら、どこにいても同じなんだ・・・）
僕「うぅ・・・❤か、体が、起きない・・・❤」
ユダ「あっはは❤十二番！十二番でございまーす！いとしい使徒、ついに満願成就だねっ！あたいの勝ち！使徒の負け！本日は晴天なり！」
ユダ「さっきの勝負、最後は札を出す手がぷるぷるしてたよ〜。番号が進むたびにお尻がもじもじしてたの、ユダちゃんの目はごまかせないのだ。賞金首だからね！」
ユダ「ねえねえ、鐘の音聞こえた？十二回だよ十二回。牧場の決まりだと、十二番は家畜さんに登録なんだけど〜、ここはユダちゃんの隠れ家だから、ユダちゃん流でいくのだ！」
ユダ「賞金首はね、捕まえたものを牧場なんかに届けないの。使徒はあたいの戦利品！がらくたの山の、いっちばんの宝物！だから登録の儀式も、あたいがやりまーす。にひひ❤」
ユダ「ほらほら、そのまんまでいいよ〜。干し草も敷いてあるでしょ。牧場からちょっと拝借したやつ！使徒が負けた時のために用意しといたの。先見の明〜。」
ユダさんは腰のがま口の財布をじゃらりと鳴らし、動けない僕の外套をはぎ取った。ズボンが膝まで引き下ろされる。派手な上着の前を自分でぱっと開くと、彼女は僕の腰の上に胸を乗せるように覆いかぶさった。
ユダ「おおー、使徒のお尻、つるんとしてて美味しそう！使徒棒は・・・おやおや、干し草の上でもうかちかち。先っぽがぬるぬるじゃん。正直者め〜。」
ユダ「私のおっぱい、ぎゅっとのっけてあげるね。むにゅっ❤八十八あるんだよ。末広がりで縁起がいいでしょ。あったかい？重い？どっちも正解〜！」
僕「ち、違っ・・・❤み、見ないでください・・・❤」
ユダ「見る見る！見るに決まってるでしょ〜が！でも使徒棒は見るだけ。触りませーん。私の得意技は、こっち。後ろのほう。」
ユダ「それでは皆さまお待ちかね！いとしい使徒のアナマグラ、出発進行〜！両手でお尻をぱかっと開いて・・・ちゅうっ❤」
僕「ひゃあぁっ❤そ、そんな所に口っ・・・❤」
ユダ「ぷはっ。にひひ❤いい声いただきましたぁ！アナマグラっていうのはね、ここ。使徒のこの窄まりのこと。ここに吸いついて発進するのが、あたいの流儀なのさ。」
ユダ「異界の本に書いてあったの。大事な所には、まず口づけで挨拶しましょうって。たぶんそういう意味じゃないけど、あたいはそう読んだ！」
ユダ「もう一回。ちゅうぅっ❤ちゅぱっ❤吸って、離して、吸って、離して。ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ❤切符にはんこを押すみたいにね。」
ユダ「お尻のほっぺにも。右にちゅっ❤左にちゅっ❤腰のくぼみのあたりにも、ちゅううっ❤にひひ❤口づけの跡で、お尻が水玉もようだよ。」
ユダ「次は舌だよ〜。れろ・・・れろれろ❤しわの一本一本を、舌の先でくすぐるの。くすぐったい？気持ちいい？どっちもでしょ〜。」
ユダ「舌をとがらせて、真ん中をぐりぐり❤平たくして、下から上へべろ〜ん❤とがらせてぐりぐり、平たくしてべろ〜ん。交互にいくよ！」
温かい唇が吸いつき、濡れた舌先が窄まりの上で細かく踊る。くすぐったさと甘さが混ざって腰が跳ね、干し草ががさがさ鳴った。あっけなく最初の波が来て、僕は菓子箱の山に指を立てて震えた。
ユダ「おっ、いまアナマグラがきゅうってした！口づけだけでイったでしょ、使徒。さすが使徒！でも使徒棒は出してないね。えらいえらい、節約家〜。」
ユダ「舌でつんつん。入口をつんつん、つんつん❤あっはは❤ひくひくして、舌を吸いこもうとしてる。焦らない焦らない。先にちゃんとほぐすのだ。」
ユダ「あたいね、順番だけは守る主義なの。お金の勘定はめちゃくちゃだけど、ほぐしの手順はきっちり！濡らして、一本、二本、ボタン確認。指さし確認よーし！」
ユダ「じゃじゃーん、香油！牧場からくすねてきた上物だよ。花とミルクの匂い。とろ〜っと垂らして・・・僕の指にもたっぷり。ぬりぬり、ぬりぬり。」
ユダ「まず一本！ぬぷっ・・・❤おお、すんなり。舌でふやかしておいたからね〜。くるくる回して、奥へ、手前へ、奥へ、手前へ。」
ユダ「使徒の中、あったか〜い。指にきゅうって吸いついてくるよ。がま口の口金みたい。ぱちんって閉じて、離してくれないの。にひひ❤」
僕「んあっ❤ゆ、指が・・・❤なかで、うごいて・・・❤」
ユダ「動くよ〜動かすよ〜。それが指のお仕事だもん。柔らかくなってきた。二本目いっきまーす！ぬちゅっ❤開いて、閉じて、ちょきちょき、ちょきちょき❤」
ユダ「えーと、このへんに・・・あった！ここ、ここのぷくっとした所。これが前立腺ね。でもユダちゃんは「秘密のボタン」って呼んでます！」
ユダ「まずは優しく、ぽちっ❤あっはは❤使徒棒がびくんってした！つながってる！もう一回、ぽちっ❤びくん❤おもしろ〜い！」
ユダ「ボタンのまわりを、指でくるくるなぞって・・・真ん中を、ぽちっ❤まわりをくるくる、真ん中をぽちっ❤あっはは❤押すたびに先っぽから、とろ〜って出てくる。」
ユダ「うん、もう入るねこれ。奥までとろとろだもん。でもあたいが入れるのは指だけ！ここ大事！秘密のボタンを、ぽち、ぽち、ぽち❤」
ユダ「ぽちぽちしながら、アナマグラのふちにもちゅっ❤指と唇の同時攻撃〜！僕の特製、口づけ付きボタン押しだよ。お値段以上！」
二本の指が奥のふくらみをぽちぽちと押すたび、甘い痺れが腰から背骨へ走る。痛みはどこにもない。ほぐされているだけで二つ目の波が弾け、がらくたの山がかたかたと揺れた。
ユダ「またイった！ほぐしてるだけなのに！使徒のアナマグラ、優秀すぎて賞金かけたくなるね。・・・と、ここで列車は一時停止〜。指、ぴたっ。」
僕「あっ、あっ❤な、なんで止めるんですか・・・❤」
ユダ「だって発車の合図がまだだもん。駅員さんが言わないと、列車は出ないのだよ使徒くん。はい、大きな声で。なんて言うのかな〜？」
ユダ「言わないと、ずーっとこのまま停車だよ。指は入れたまま、ボタンには触ったまま、動かさないの。うずうずするでしょ。ユダちゃんは一晩でも待てるよ〜。」
僕「しゅ、出発進行・・・してください・・・❤」
ユダ「さすが使徒！よくできました〜！それじゃ再発進！ちゅうっ❤お尻のほっぺに口づけして、指はぽちぽちぽち❤・・・はい、また停止〜。」
ユダ「あっはは❤いま「あっ」て言った！出る寸前で止められるの、つらい？楽しい？あたいは楽しい！使徒の体がぴくぴくするの、ずっと見てたい！」
ユダ「にひひ❤腰がへこへこしてる。干し草が削れちゃうよ。次の駅はね、連打の駅。秘密のボタンを数えながら連打するの。でも切符がないと通れませーん。切符はお願いの言葉！」
僕「ひ、秘密のボタンを・・・連打してください・・・❤」
ユダ「毎度あり〜！切符、確かに受け取りました！いくよ、連打！いち、に、さん、し、ご❤ろく、なな、はち・・・あれ、いくつだっけ？」
ユダ「わかんなくなっちゃった。最初から！いち、に、さん❤ぽちぽちぽち❤し、ご、ろく、なな❤ぽちぽちぽちぽち❤」
ユダ「はち、きゅう、じゅう・・・じゅうの次ってなんだっけ。じゅういち？じゅうに？十二は使徒の番号だ！記念にもう一回最初から！いち、に、さん❤」
僕「ひあっ❤あっ❤あっ❤か、数えなおさないでぇっ❤」
ユダ「数えなおすよ〜。あたい、数字に弱いんだもん。今度は使徒棒にも手を添えてあげる。握るだけね。お尻のほっぺにちゅうってしながら、最後の連打！」
ユダ「じゅう、きゅう、はち・・・長い！短縮！３、２、１・・・ぜろ❤終点〜！全部出しちゃえ〜っ❤」
（射精）
僕「あ、ああぁーっ❤❤で、出るっ❤ボタン押されてっ❤❤」
ユダ「あっはは❤出た出た！大漁だ〜！手のひらにどっぷり。ぺろっ・・・❤ん〜、甘じょっぱい！お菓子より好きかも。私の新しい好物に認定！」
ユダ「使徒も味見する？はい、あーん。指ですくって・・・ほら、舌出して。にひひ❤変な顔。でもちゃんと舐めた。さすが使徒！」
ユダ「でもね使徒、列車は折り返し運転なのだ。今度は使徒棒には触らないよ。手は離しまーす。お尻への口づけと、秘密のボタンの連打だけ。」
そのまま腰を抱えこまれる。お尻の丸みに唇が吸いつき、ちゅうっと音を立てる。奥では二本の指が、数えきれない速さでふくらみを叩いていた。誰にも触れられていないおちんちんが、勝手に跳ねる。
ユダ「ちゅっ❤ちゅうっ❤ぽちぽちぽちぽち❤いち、に、さん、たくさん！もう数えない！出るまで連打！ほらほらほら❤」
（射精）
僕「ひぃいっ❤❤さ、触ってないのに・・・またぁっ❤❤」
ユダ「さすが使徒！ボタンだけで二回目！これで使徒は、お尻にちゅうってされると腰が浮く体だよ。あたいの口づけが、発車のベルになったのさ。」
ユダ「あ、そうだ。これあげる。手配書！あたいのと並べて壁に貼るの。使徒の分。賞金首のお仲間ってこと。にひひ❤逃げられないね〜。」
それから僕は、ユダさんの隠れ家のがらくたの山の中で暮らしている。壁には手配書が二枚並んでいる。一枚はユダさんの、もう一枚は僕の分だ。耳標の番号は、十二のまま淡く光っている。
ユダさんは一日に何度も、思いついた時に飛びついてくる。お尻に唇が触れた瞬間、僕の腰は勝手に浮いてしまう。発進の合図を自分から口にするのにも、もう慣れた。
ユダ「いとしい使徒〜！本日七回目のアナマグラだよ！あれ、八回目？九回目？まあいいや、発進準備！」
僕「ユダさん・・・しゅ、出発進行、してください・・・❤」
ユダ「さすが使徒！それじゃ遠慮なく・・・ちゅうっ❤にひひ❤今日は百まで数えるからね〜。」
百まで数えきったことは一度もない。いつも途中で分からなくなって、最初からになる。遠くで牧場の鐘が鳴っても、僕はもう顔を上げない。
こうして賞金首の隠れ家のいちばんの宝物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

牧場の北西。ぬかるんだ小道の脇に、隠れ家のような小屋が傾いて建っている。壁には賞金首の手配書が何枚も貼られ、遠くの柵の向こうからは、牧場の鐘がかすかに聞こえた。
さっきの勝負で、ユダさんにされたことが忘れられない。お尻に吸いつく唇。数えながら奥を押す指。「アナマグラ、出発進行〜！」という、あの調子はずれの声。
（誰もいない。少しだけ・・・あの感じを、思い出すだけ・・・）
僕は小屋の裏の草の上に膝をつき、自分の腕の内側に唇を押しあてた。ちゅ、と吸う。もう片方の手はズボンの後ろへ回り、唾で濡らした指が窄まりを撫でる。おちんちんには触れなかった。
僕「ちゅ・・・んっ❤こんな、感じで・・・吸われて・・・❤」
腕を吸いながら、指で入口をくるくると撫でる。腰の奥が小さく弾け、甘い息が腕に掛かった。けれど、あの時の熱には届かない。その時、左耳の耳標がぱっと黄色く光った。
ユダ「いとしい使徒みーっけ！どーん！背中にユダちゃん着地〜！あっはは❤びっくりした？びっくりしたでしょ！」
ユダ「あ、逃げない逃げない。ぎゅ〜って捕まえた！賞金首に捕まるなんて、あべこべだね使徒。本当はあたいを捕まえる側なのにね〜。」
僕「うわぁっ❤ユ、ユダさんっ・・・❤い、いつから・・・❤」
ユダ「いつからって、ここあたいの縄張りだよ？小屋の屋根の上でお菓子食べてたら、下で耳標がぴかぴかしてるんだもん。見るでしょ〜。」
ユダ「その耳標ね、体が「してほしい」って思うと光るんだって。牧場のお姉さんたちが言ってた。つまり使徒は、いま、してほしかったってこと！名推理〜！」
ユダ「で、で、で？なにしてたのかな〜？腕にちゅうってして、お尻をなでなでして。・・・ははーん。私のアナマグラの真似っこだね！」
ユダ「でも使徒、それ逆だよ逆。あたいが口づけするのはお尻。腕じゃないの。自分のお尻には口が届かないから、腕で代わりにしたんだ。かしこ〜い！」
ユダ「腕に跡がついてるよ。赤いのが、いち、に、さん・・・けっこう吸ったね〜。何回したの？あたいの口づけ、そんなに恋しかった？にひひ❤」
背中に飛びついたユダさんの胸が、むにゅりと押しつけられる。腰のがま口の財布がじゃらりと鳴った。肩ごしに覗きこむ顔が、にやにやと僕の腕の赤い跡を見ている。
ユダ「ほら、続けて続けて。僕が採点してあげる。腕にちゅう。お尻になでなで。はい、もう一回。ちゅう、なでなで。」
ユダ「恥ずかしがらない！ユダちゃんなんて、毎日もっと恥ずかしいことして生きてるよ！手配書に顔まで描かれてるんだから。ほら、ちゅう！」
僕「そ、そんな・・・❤ちゅ・・・んんっ❤み、見られてると・・・❤」
ユダ「うーん、三十点！口づけが弱い！吸う時はね、ちゅううって音がするまで吸うの。それから指。入口をなでてるだけじゃん。発進してないよ〜。」
ユダ「あと決めぜりふがないね。「アナマグラ、出発進行〜！」って言わないと。あ、ひとりで言うのは恥ずかしいか。それはそう。」
ユダ「耳標はぴかぴかなのに、体は足踏みしてるね。駅でずーっと発車を待ってる列車みたい。ねえ使徒、その口づけで、ちゃんと終点まで行けそう？」
ユダ「このまま日が暮れるまで腕を吸ってても、たぶん出発できないよ〜。だって運転手がいないもん。運転手は私！」
僕「じ、自分の口づけでは・・・足りません・・・❤」
ユダ「さすが使徒！正直者には福がある〜！じゃあ本物を見せてあげましょう。そのまま四つん這い！お尻はこっち！」
ユダ「草の上だから膝も痛くないでしょ。ぬかるみのほうには行かないでね、どろんこになるから。私は平気だけど！賞金首はどろんこ慣れしてるのだ。」
ユダ「ズボンをずるっと下ろして・・・おおー。使徒棒、触ってないのにかちかち。先っぽから糸が垂れてる。でもこっちは見るだけね。あたいの用事は後ろ！」
ユダ「それにしても、自分でするのに使徒棒を触らないなんて。もう体が分かってるんだね。気持ちいいのは前じゃなくて、後ろだって。さすが使徒！」
ユダ「あたいも前を開けて、背中におっぱい乗せるね。むにゅ❤そこからずずーっと下がって、お尻のところへ。両手でぱかっと開いて・・・まずは挨拶。ちゅっ❤」
ユダ「お尻のほっぺに、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ❤右に三つ、左に三つ。あれ、四つ？まあいいや。真ん中に、ちゅううぅっ❤」
ユダ「んむ、ちゅう、ちゅううっ❤唇でふちをはむはむして・・・ちゅぱっ❤どう？腕よりあったかくて、やわらかいでしょ。」
僕「ひゃああっ❤ほ、本物っ・・・❤ぜんぜん、違うっ・・・❤」
ユダ「ぷはっ。にひひ❤でしょでしょ〜。腕とは違うのだよ腕とは。吸って、離して、吸って、離して。ちゅぱっ、ちゅぱっ❤」
ユダ「次は舌〜。れろれろれろ❤しわを一本ずつ、舌の先でくすぐって・・・平たくして、下から上へべろ〜ん❤」
ユダ「とがらせて、真ん中をつんつん、ぐりぐり❤息も吹きかけちゃう。ふう〜っ❤あっはは❤ひくってした。くすぐったがり〜。」
温かい唇と濡れた舌が、窄まりの上で好き勝手に遊ぶ。自分の腕を吸っていた時とは比べものにならない熱が腰を貫き、二つ目の波が弾けた。草を握った手が、ぬかるみの縁で震える。
ユダ「あっ、いまきゅうってした！口づけでイったね！さすが使徒、反応が早い！でも使徒棒は出してない。お楽しみはこれからだもんね〜。」
ユダ「耳標、さっきよりぴかぴかだよ。鐘も聞こえた？番号がまた進んだんだね。牧場の外でも進むんだ。べんり〜。」
ユダ「それでは、ほぐしのお時間です。香油とろ〜り。花とミルクの匂いだよ。唾じゃ足りないからね、ちゃんと濡らすのだ。」
ユダ「まず一本！ぬぷっ❤おっ、柔らかい。自分でなでなでしてたおかげだね。くるくる回して、奥へ、手前へ。」
ユダ「使徒の中、あったか〜い。指にきゅうって吸いついて、がま口みたい。ぱちんって閉じて、離してくれないの。」
ユダ「二本目！ぬちゅっ❤開いて、閉じて、ちょきちょき❤えーと、このへんに・・・あった、ぷくっとした所。」
僕「んああっ❤そ、そこっ❤そこ、すごいっ・・・❤」
ユダ「ここが前立腺。ユダちゃんの呼び方だと「秘密のボタン」！使徒の指じゃ届かなかったでしょ〜。ぽちっ❤あっはは❤使徒棒がびくんってした！」
ユダ「ボタンのまわりをくるくるなぞって、真ん中をぽちっ❤くるくる、ぽちっ❤くるくる、ぽちっ❤押すたびに先っぽから、とろ〜って垂れてくるよ。」
ユダ「うん、もう入るね。奥までとろとろ。でもあたいが入れるのは指だけだよ。ここ大事！ぽち、ぽち、ぽち❤・・・と、ここで停車〜。」
ユダ「指、ぴたっ。口も、お休み。にひひ❤腰がへこへこ動いてるよ使徒。発車の合図がないと、列車は出ないのだ。」
ユダ「指は入れたまんま。ボタンには触ったまんま。でも押さない。うずうずするでしょ〜。あたいはお菓子食べながら待てるよ。もぐもぐ。」
僕「あっ、あっ❤と、止めないで・・・❤」
ユダ「じゃあ、ちゃんとお願いして？誰の、何で、どうしてほしいのか。さっき腕で真似してたやつ、本物のほうを指名してね〜。」
僕「ユ、ユダさんの口で・・・発進してください・・・❤」
ユダ「ご指名ありがとうございまーす！いとしい使徒のアナマグラ、出発進行〜！ふちにちゅうってしながら、ボタンを連打！」
ユダ「いち、に、さん、し❤ぽちぽちぽちぽち❤ご、ろく、なな・・・あれ、ななって言ったっけ？わかんない！最初から！いち、に、さん❤」
ユダ「し、ご、ろく❤ぽちぽちぽち❤なな、はち、きゅう❤ぽちぽちぽち❤じゅう・・・の次は？じゅういち？もう一回最初から！」
ユダ「使徒棒にも手を添えてあげる。握るだけね。ちゅっ❤ぽちぽち❤ちゅうっ❤ぽちぽちぽち❤じゅう、きゅう・・・長い！短縮！」
ユダ「３、２、１・・・ぜろ❤終点で〜す！ぬかるみに向かって、全部出しちゃえ〜っ❤」
（射精）
僕「あ、ああぁーっ❤❤で、出るぅっ❤❤」
ユダ「あっはは❤出た出た〜！草がべっとり！手のひらのぶんを・・・ぺろっ❤ん〜、甘じょっぱい！お菓子の後のお口直しにちょうどいいね。」
ユダ「使徒も味見する？はい、あーん。・・・にひひ❤変な顔。でも舐めた。自分の腕より、こっちのほうが味があるでしょ。」
ユダ「でも列車は折り返すのだ。今度は使徒棒には触りませーん。手はぱっ。お尻への口づけと、指の連打だけ。」
ぬかるみの脇の草の上で、腰をもう一度持ちあげられる。お尻の丸みに唇が吸いつき、奥では二本の指がふくらみを叩く。遠くで牧場の鐘が鳴ったが、音はもう耳に入らなかった。
ユダ「ちゅっ❤ちゅうっ❤ぽちぽちぽちぽち❤いち、に、たくさん！もう数えない！出るまで連打！ほらほらほら❤」
（射精）
僕「ひぃいっ❤❤さ、触ってないのにっ・・・またっ❤❤」
ユダ「さすが使徒！ボタンだけで二回目〜！もう自分の腕にちゅうってしても、だめな体だね。あたいの口じゃないと、発車しないの。」
ユダ「だから、はいこれ。隠れ家の合鍵！がま口の中にもう一本あったの。発進したくなったら、いつでも来ていいよ。にひひ❤」
それから僕は、合鍵を首から下げて、ユダさんの隠れ家に通っている。通うというより、ほとんど住んでいる。がらくたの山の間に干し草を敷いた、僕の寝場所もできた。
扉を開けると、ユダさんが菓子をくわえたまま飛びついてくる。お尻に唇が触れた瞬間、腰が勝手に浮く。自分の腕に口づけして待っていた頃のことは、もう思い出せない。
ユダ「いとしい使徒おかえり〜！鍵の音で分かったよ！本日の一本目、いっちゃう？二本目だっけ？」
僕「ユダさんの口で・・・発進、してください・・・❤」
ユダ「さすが使徒！それじゃ出発進行〜！ちゅううっ❤にひひ❤今日は終点まで何回かな〜。」
耳標は淡く光りつづけ、遠くで鐘が鳴る。けれど僕が帰るのは牧場ではなく、傾いた小屋のがらくたの山の中だ。
こうして賞金首の隠れ家の合鍵を持つ使徒となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

守銭奴のユダさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、牧場の北西のぬかるみに膝をついていた。隠れ家らしい小屋の壁には、賞金首の手配書が何枚も貼られている。遠くの柵の向こうで鐘が鳴った。耳標は八番だ。
見逃してくださいと頼んだ僕に、派手な服のユダさんは腰のがま口をちゃりんと鳴らして笑った。「賞金首のあたいを捕まえたら見逃してあげる！」。そう言って、ぬかるみの上を軽々と跳ねてみせる。
僕「つ、捕まえたら・・・❤本当に、見逃してくれるんですね・・・❤」
ユダ「もちろんだとも、いとしい使徒！賞金首に二言はないのだ！あたいは逃げる、使徒は追う。捕まえたら使徒の勝ち！にひひ❤簡単でしょ？簡単すぎて涙が出るね！」
ユダ「この辺はあたいの庭。ぬかるみの深さも、草の滑り具合も全部知ってる。つまり使徒は絶対に追いつけない！・・・あ、言っちゃった。今のなし！聞かなかったことにして！」
ユダ「制限時間は、ユダちゃんが飽きるまで！よーい、どん・・・の前に、どん！あっはは❤ほらほら、こっちだよーん！」
ぬかるみを跳ねて逃げる派手な背中を、ふらつく足で追う。がま口の財布がちゃりちゃり鳴って、すぐ目の前で止まった。手を伸ばして、袖をつかむ。
僕「はぁ、はぁ・・・❤つ、捕まえました・・・❤」
ユダ「捕まっちゃったー！・・・と見せかけて、くるりんぱ！捕まえた手を、捕まえ返す。これぞ賞金首の奥義！ぎゅーっ❤いとしい使徒、確保〜！」
ユダ「捕まえたらご褒美の「ちゅっちゅく」だよ！ほっぺに、ちゅっ❤いーち。おでこに、ちゅっ❤にーい。首に、ちゅうぅ❤さーん。耳標の横に、ちゅぷ❤ごーお。」
ユダ「・・・あれ？四はどこ行った？まあいいや、最初から！いーち、ちゅっ❤にーい、ちゅぷっ❤数え直しは私の趣味なのです。えっへん！」
ユダ「服が邪魔だなあ。外套ぽーい、シャツのボタンぷちぷちぷち！ズボンもずるーん！おおっ、使徒棒がこんにちはしてる！先っぽ、てかてかだ！」
ユダ「胸に、ちゅっ❤乳首に、ちゅうぅっ❤お腹に、ちゅぷぷ❤おへそに舌を、れろれろーん❤使徒棒には・・・ふーっ。息だけ！にひひ❤」
僕「ひゃうっ❤く、くすぐった・・・❤あっ、あっ❤」
ユダ「僕も脱いじゃおーっと。上着の前をがばっと開けて・・・むにゅーっ❤素肌でぎゅーっ❤あったかいでしょ？賞金首の体温は高めなのだ！」
ユダ「脇腹に、ちゅっちゅっちゅっ❤あばらを一本ずつ数えるよ。いち、に、さん・・・くすぐったい？動くと分かんなくなる！はい最初から！いーち、ちゅぅっ❤」
ユダ「抱きついたまま、キスの嵐、三周目！唇に、ちゅうぅぅっ❤舌をちゅるるっ❤唾もどうぞ！こくんってしてね。さすが使徒！」
飛びつかれて草の上に押し倒され、頬から腹まで、キスが雨のように降ってくる。数は何度も最初に戻り、そのたびに同じ所を吸われた。耳標がちりちり光りはじめる。
僕「あっ❤だめ、キスばっかりでっ❤出ちゃうっ❤」
ユダ「出しちゃえ出しちゃえ！一度目の記念だい！ちゅっちゅっちゅっちゅ〜〜っ❤」
（射精）
ユダ「わーお、噴水だ！・・・ぺろっ。うーん、甘じょっぱい！金貨三枚の味がする！耳標は九番になったね。鐘もごーん。めでたい！」
ユダ「耳標がぴかぴかしてる。番号が進むと夢を見るんでしょ？柵の中で眠る夢。でも、あたいの使徒は違うね。がらくたの山で眠る夢を見るのだ。たぶん！」
ユダ「でも捕まえたのは使徒だから、使徒の勝ち・・・と思った？残念！今のはあたいが捕まえたから、無効！もう一回だよ。ほら、逃げるぞー！」
ユダさんは笑いながら手を離し、小屋のまわりを跳ねていく。追わなければ帰れない。震える膝で立ち上がり、二度目に袖をつかんだ時には、もう背中から抱きすくめられていた。
ユダ「二度目も捕まえ返し〜！今度は後ろから！うつ伏せにごろーん。お尻を高ーく上げて。いとしい使徒のアナマグラ、出発進行〜！」
ユダ「アナマグラっていうのは、ここ。使徒のお尻の穴のこと！まずはご挨拶。ちゅっ❤ちゅうぅぅっ❤吸いついて離れない、これがユダ流！」
僕「ひああっ❤そ、そんなとこに、口っ・・・❤」
ユダ「そんなとこだから、いいんだよーん。左のほっぺたに、ちゅっ❤右のほっぺたに、ちゅっ❤真ん中に、ちゅうぅぅぅっ❤」
ユダ「舌の先で、こちょこちょこちょ・・・❤しわを一本ずつ数えるね。いち、に、さん・・・忘れた！最初から！」
ユダ「舌をとがらせて、つん、つん、つん・・・❤ノックしてるの。こんこん、入ってますかー？あっはは❤ひくって返事した！」
ユダ「れろれろ、ちゅぷ、ちゅるる・・・❤ひくひくしてきた。開けゴマ？開けアナマグラ！香油を指にとろーり。牧場からくすねた上物だぞ！」
ユダ「一本目、発進！ぬぷぅ・・・❤おお、あったかい。きゅうきゅう歓迎されてる！ぐるぐる回して、ぬちゅ、ぬちゅ・・・痛くないよね？」
ユダ「入口をくるくる撫でて、また奥へ。ぬぷ、ちゅぷ、ぬぷ・・・出し入れのたびに音がするね。使徒のアナマグラは歌が上手！ユダちゃん、拍手しちゃう。指は抜かないけど！」
僕「はうぅっ❤い、痛くは・・・❤でも、変に、なるっ❤」
ユダ「変になるのは良い兆し！香油おかわりで、二本目も発進！ぬぷぷっ❤入った入った！えーと、お腹側の、こりっとした・・・あった！前立腺！」
ユダ「ユダちゃんはここを「秘密のボタン」って呼んでます。押すと何が出るかな？ぽちっ❤あっはは❤使徒棒から、とぷって出た！」
ユダ「指を開いて・・・うんうん、もう入るくらい柔らかい！でも入れるのは指だけ。あたいには他に入れる物がないからね！その代わり、ボタンを連打だ〜！」
ユダ「いち、に、さん、し、ご、ろく、しち・・・ぽちぽちぽちぽちっ❤・・・今いくつだっけ？分かんない！最初から！」
ユダ「今度は二拍子で。ぽち、ぽち。ぽち、ぽち。三拍子で。ぽち、ぽち、ぽちっ❤使徒の腰が踊ってる！私の指は指揮棒だったのか！」
ユダ「強く押すと、とろぉ。弱く押すと、とぷっ。長く押すと・・・ぐううぅっ❤おお、背中が反った！これは研究のしがいがある。異界の本より面白いぞ！」
奥のふくらみを小刻みに叩かれるたび、腰が勝手に浮く。数は何度も最初に戻って、終わりが来ない。お尻にはまた唇が吸いつき、指と舌が一緒に動いた。
僕「ああっ❤連打、だめっ❤もう、出ますっ❤」
ユダ「おっとストップ！指、ぴたっ。そうだ、鬼ごっこの途中だった！使徒、まだ僕を追いかける？追いかけて、森の外に帰る？」
ユダ「帰るなら、ボタンはここまで。あたいはまた逃げるから、頑張って捕まえてね！・・・ん？何か言いたそうだね。言ってごらん！」
ユダ「ちなみに森の出口は、ここから歩いて半日。ぬかるみを七つ越えて、柵を三つ回って・・・その間、ボタンは誰も押してくれないよ。さあ、どうする！」
僕「も、もう・・・追いかけません・・・❤」
ユダ「さすが使徒！話が早い！追いかけないってことは、帰らないってこと。帰らないってことは、毎日連打！完璧な三段論法！」
ユダ「ご褒美に連打再開！ぽちぽちぽちぽちぽちっ❤お尻にも、ちゅうぅぅっ❤れろれろれろ・・・❤舌で入口を、指で奥を、はさみうち！」
ユダ「空いた手で、乳首もくりくり❤ボタンと乳首はつながってるって、異界の本に書いてあった！・・・書いてなかったかも！でもほら、つながってる！」
ユダ「お尻のほっぺたにも、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ❤キスの痕で数字を書くよ。いち、に、さん・・・・・・書いてるうちに分かんなくなった！最初から！」
僕「あっ❤あっ❤そこ、ぽちぽちっ❤いくっ❤」
ユダ「はい二回目のストップ〜！にひひ❤追いかけないなら、鬼ごっこはどうなるのかな？鬼がいないと終わらないよ。じゃあ、誰が誰を捕まえる？」
指は秘密のボタンに触れたまま動かない。振り返ると、ユダさんがお尻の向こうでにやにや笑っている。手配書の貼られた小屋の壁が、涙でにじんだ。
僕「ぼ、僕を・・・捕まえてください・・・❤」
ユダ「捕まえた〜！これで私の勝ち！賞金は使徒！記念に全部乗せだよ。お尻にちゅうぅ、ボタン連打、使徒棒も手でしこしこ、乳首もくりくり！」
ユダ「数えるよ！今度は間違えない！たぶん！３・・・２・・・１・・・ぜろ❤発射〜〜っ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤あ・・・❤あぁ・・・❤」
ユダ「大漁大漁！・・・ぺろ、ちゅぷ。さっきより甘い！金貨五枚の味に値上がり！鐘が鳴ってるね。十、十一、十二。おめでとう、満期だ！」
ユダ「牧場に登録？やーだね！賞金首は拾った物を届けないのだ。使徒はあたいの隠れ家に登録！異議は認めません！」
ユダ「使徒の出す時の声、あたい気に入ったな。高くて、甘くて、ちょっと裏返るの。がま口にしまっておきたいくらい！入らないけど！」
ユダ「じゃ、三度目の鬼ごっこ。逃げてもいいよ？・・・逃げないね。お尻を上げたまま待ってるね。にひひ❤なら、捕まえたまま、もう一回！」
ユダ「今度は使徒棒には触らない。乳首もお休み。アナマグラに、ちゅうぅぅっ❤秘密のボタンを、ぽち・・・ぽち・・・ぽちぃっ❤」
ユダ「両手でむにっと広げて、ちゅぷ、ちゅるる・・・❤舌を離して、指でぽち。指を止めて、舌でれろ。交代ばんこ！どっちの番でも使徒は鳴く！」
僕「あ、ああっ❤口と、ボタンだけでっ❤またぁっ❤」
ユダ「行け行け使徒〜！ぽちぃぃっ❤」
（射精）
ユダ「三連勝！さすが使徒！約束しよう。鬼ごっこは毎日やる。鬼は毎日あたい。捕まるのは毎日使徒。指切りげんまん！」
それから僕は、牧場の北西のぬかるみの先、ユダさんの隠れ家で暮らしている。耳標は「12」のまま光っているが、牧場の門をくぐったことは一度もない。賞金首は、拾った物を届けないのだそうだ。
毎日、昼の鐘が鳴ると鬼ごっこが始まる。僕は三歩だけ逃げて、背中から捕まる。お尻に唇が触れただけで腰が浮いてしまうので、それ以上は逃げられない。
ユダ「いとしい使徒、みーっけ！今日は何歩逃げた？三歩？昨日は五歩だったのに！」
僕「だって・・・早く、捕まえてほしくて・・・❤」
ユダ「にひひ❤さすが使徒！じゃあ今日もアナマグラ、出発進行〜！」
森の外の町も、柵の中の寝床も、僕には遠い。昼の鐘と、がま口の鳴る音と、数え間違える声。捕まるのを待つことが、僕の一日のすべてになった。
こうして賞金首のいとしい使徒となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

勝負の途中で、僕は自分から札を伏せてしまった。ユダさんのあのキスの嵐を、もう一度浴びたいと、口に出してねだってしまったのだ。エナジーを奪われた僕は、牧場の北西にある彼女の隠れ家に連れこまれていた。耳標は十番だ。
がらくたの山と、積み上げられた異界の本。甘い菓子の匂いがする。壁の隙間からは、遠くの柵と見張り台の鐘が見えた。ユダさんは腰のがま口をちゃりんと鳴らし、古い敷物の上の僕を見下ろしてにやりと笑った。
僕「ユダさん・・・❤さっきの、キスを・・・もう一度・・・❤」
ユダ「おおっと！いとしい使徒が自分からおねだり！今日は記念日だ！何の記念日かは今から考える！にひひ❤でもね、ただではあげないのが守銭奴なのだ。」
ユダ「お代は金貨じゃなくて、数字で払ってもらうよ。キスは何回？アナマグラは何回発進？使徒の口から、ちゃんと数で言うこと！」
ユダ「勝負の途中から、あたいの口ばっかり見てたでしょ。札を出す手が止まって、ごくんって喉が鳴って。耳標の番号が進むと、体が先に覚えちゃうんだね。うんうん！」
ユダ「その前に荷ほどき！外套ぽーい、シャツぷちぷち、ズボンずるーん！がらくたの山に放り投げちゃえ。おおっ、使徒棒がもう起立してる！先っぽてかてか！」
ユダ「あたいも前をがばっと開けて・・・むにゅーっ❤素肌でぎゅーっ❤賞金首の体温は高めなのだ。使徒の胸、どきどきしてるのが丸分かり！」
敷物の上で抱きすくめられ、派手な服の前をはだけたユダさんがぴたりと身を寄せてくる。菓子の甘い匂い。唇がすぐそこまで来て、触れずに止まった。
ユダ「まずはお試し。ほっぺに、ちゅっ❤首に、ちゅっ❤乳首に、ちゅうぅっ❤・・・これは数に入りません！試食は無料。ユダちゃん太っ腹！」
ユダ「お試しその二。唇に・・・ふーっ。息だけ！舌を出して・・・ぺろっ。なめるだけ！あっはは❤腰がへこへこしてる。まだキスしてないよ？」
ユダ「お試しその三。鼻のてっぺんに、ちゅっ❤まぶたに、ちゅっ❤あごの下に、ちゅぷ❤唇だけ避けて一周！これぞ賞金首の逃げ足！」
僕「あっ❤じ、じらさないで・・・❤もう、きそうで・・・❤」
ユダ「ストップ！お試し終了！ここから先は有料です。お代は数字。さあ使徒、キスは何回ほしいのかな？」
僕「キ、キスを・・・十回ください・・・❤」
ユダ「十回！さすが使徒、きりがいい！いくよー。唇に、ちゅうぅっ❤いーち。舌をちゅるるっ❤にーい。ほっぺに、ちゅっ❤さーん。」
ユダ「耳標の横に、ちゅぷ❤しーい。首に、ちゅうぅ❤ごーお。鎖骨に、ちゅっちゅっ❤ろーく、しーち。右の乳首に、ちゅぱっ❤・・・えーと、今いくつ？」
ユダ「キスした所が、じんわりあったかいでしょ。あたいの口づけは、跡がつかないのに、後を引くのだ。跡と後。にひひ❤今のは上手かった！」
ユダ「忘れた！最初から！いーち、ちゅうぅっ❤にーい、じゅるるっ❤唾もどうぞ、こくんってしてね。さーん、しーい、ごーお、ちゅっちゅっちゅっ❤」
ユダ「左の乳首に、ちゅうぅぅっ❤舌でれろれろーん❤おへそに、ちゅぷぷ❤脇腹に、ちゅっちゅっちゅっ❤もう二十回は超えてるね！数えてないけど！」
ユダ「太ももの内側に、ちゅっ、ちゅっ、ちゅうぅ❤膝の裏に、ぺろっ❤足の指にも、ちゅっ❤使徒の体に、キスしてない所はもうないね！たぶん！」
僕「ひゃうっ❤じゅ、十回って、言ったのに・・・❤あっ❤」
ユダ「多い分はおまけ！守銭奴なのにおまけ！奇跡だ！使徒棒には・・・ふーっ。やっぱり息だけ！それでも出そう？出しちゃえ！ちゅっちゅっちゅ〜〜っ❤」
（射精）
ユダ「わーお、噴水！・・・ぺろっ。うーん、甘じょっぱい。金貨三枚の味！耳標が十一番になった。鐘もごーん。まいどあり！」
ユダ「キスだけで出すなんて、使徒は燃費がいいなあ。守銭奴は燃費のいい物が大好き！手を使わなくていいから、その手でお菓子が食べられる！」
ユダ「さあ次のお会計。アナマグラは何回発進する？・・・あ、説明が先だった。うつ伏せにごろーん。お尻を高ーく。そう、がらくたの山に向かってご挨拶！」
ユダ「アナマグラっていうのは、ここ。使徒のお尻の穴のこと！発進っていうのは、あたいの口づけから始まる後ろの旅！まずは一回目、出発進行〜！ちゅうぅぅっ❤」
僕「ひああっ❤お、お尻に、吸いついてっ・・・❤」
ユダ「吸いついて離れない、これがユダ流！舌の先で、こちょこちょこちょ・・・❤つん、つん。こんこん、入ってますかー？」
ユダ「尾てい骨に、ちゅっ❤そこから下へ、ちゅ、ちゅ、ちゅ❤真ん中に、ちゅうぅぅぅっ❤お尻へのキスは十回に入ってないよ。これは別料金！」
ユダ「れろれろ、ちゅぷ、ちゅるる・・・❤ひくひくしてきた。開けアナマグラ！香油を指にとろーり。花とミルクの匂いの上物だぞ！」
ユダ「一本目、ぬぷぅ・・・❤おお、指が吸いこまれる！使徒のアナマグラは食いしん坊！右回り、左回り、ぬちゅ、ぬちゅ・・・平気だよね？」
ユダ「指をくいっと曲げて、内側をかきかき。かゆい所はございませんかー？ないね！あっても続ける！抜く時は、ちゅぽん❤いい音！もう一回聞きたいから、もう一回！」
ユダ「よし、一回目の旅はここまで。指を抜いて・・・ぬぽっ。二回目、出発進行〜！ちゅうぅぅっ❤今度は香油おかわりで、二本！ぬぷぷっ❤」
僕「はうぅっ❤に、二本も・・・❤中で、ひらいて・・・❤」
ユダ「入った入った！指をちょきちょき、開いて閉じて。えーと、お腹側の、こりっとした・・・あった！前立腺！私はここを「秘密のボタン」って呼んでます。」
ユダ「押すと何が出るかな？ぽちっ❤あっはは❤使徒棒から、とぷって出た！もう一回。ぽちっ❤とぷっ。ぽちっ❤とぷっ。楽しい！」
ユダ「押すたびに一滴。これは貯金箱の逆だね！入れるんじゃなくて、押すと出てくる。守銭奴としては複雑！でも楽しいから、ぽちっ❤」
ユダ「指を開いて・・・うんうん、もう入るくらい柔らかい！でも入れるのは指だけ。僕には他に入れる物がないからね！その代わり、ボタンを連打だ〜！」
ユダ「いち、に、さん、し、ご・・・ぽちぽちぽちぽちっ❤ろく、しち、はち、じゅう・・・あれ、九は？分かんない！最初から！ぽちぽちぽちっ❤」
ユダ「長押しもあるよ。ぽちぃぃぃ・・・っと五つ数える間。いち、に、さん、ろく・・・あれ？まあいいや、もう五つ！使徒が震えてるから、きっと合ってる！」
奥のふくらみを小刻みに叩かれるたび、腰が勝手に浮く。数は何度も最初に戻って、終わりが来ない。お尻のまわりには唇が吸いつき、舌と指が一緒に動いた。
僕「ああっ❤連打、だめっ❤もう、出ますっ❤」
ユダ「おっとストップ！指、ぴたっ。大事なことを忘れてた。お会計がまだだった！アナマグラは何回発進するの？今ので二回だよ。」
ユダ「二回でいいなら、ここでおしまい。指を抜いて、服を着て、森へお帰り。・・・ん？お尻がきゅうって指を引き止めてるね。にひひ❤」
ユダ「ちなみに三回目からは、ボタンに加えて特典が付きます。何の特典かは、言ってからのお楽しみ！さあさあ、お客さん。数字をどうぞ！」
僕「ア、アナマグラを・・・三回、発進してください・・・❤」
ユダ「三回！さすが使徒！通だね！三回目は全部乗せ。お尻にちゅうぅ、ボタン連打、使徒棒は手でしこしこ、乳首もくりくり！」
ユダ「三回目、出発進行〜！ちゅうぅぅっ❤れろれろっ❤ぽちぽちぽちぽちっ❤しこしこしこっ❤舌で入口を、指で奥を、はさみうちだ！」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、いっぺんはっ❤」
ユダ「最後の数えは、逆からだ！逆なら間違えない！はず！３・・・２・・・１・・・ぜろ❤発射〜〜っ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤あ・・・❤あぁ・・・❤」
ユダ「大漁大漁！・・・ぺろ、ちゅぷ。濃い！これは金貨七枚！相場が上がってる！鐘が鳴ってる。十二回。おめでとう、満期だ！」
ユダ「使徒は出す時、足の指がきゅって丸まるんだね。あたい、ちゃんと見てたよ。数は数えられないけど、そういうのは見逃さないのだ。えっへん！」
ユダ「牧場に登録？やーだね！賞金首は拾った物を届けないのだ。使徒はあたいの隠れ家に登録。異議は認めません！」
ユダ「・・・ところで、今のは何回目だったっけ。一回、二回・・・二回？三回？分かんない！数え直しだ！一回目から数えて、次が四回目！」
抱えられたまま、お尻を両手で広げられる。ペニスにも乳首にも、もう手は伸びてこない。熱い唇が吸いつき、二本の指が奥のふくらみに触れた。
ユダ「四回目は、口づけと連打だけ。使徒棒はお休み。ちゅうぅぅっ❤ぽち、ぽち、ぽちっ❤れろれろ・・・ぽちぽちぽちぽちっ❤」
ユダ「吸いついたまま、ふがふがしゃべるよ。ひほ、ひもひいい？・・・「使徒、気持ちいい？」って言ったの！声がお尻に響くでしょ。にひひ❤これも発進のうち！」
ユダ「数え直しのおまけは、いつだって一番効くんだよ。終わったと思って力が抜けた所に、もう一回。ほら、きゅうって締めて。上手上手！」
僕「あ、ああっ❤口と、ボタンだけでっ❤またぁっ❤」
ユダ「行け行け使徒〜！ぽちぃぃっ❤」
（射精）
ユダ「四回とも発進成功！さすが使徒！決めた。使徒は今日から、あたいの宝物。がらくたの山のてっぺんに、使徒の寝床を作ってあげる！」
ユダ「異界の本より、金貨より、ずっといい物を拾ったなあ。・・・あ、今のは守銭奴らしくなかった。今のなし！でも宝物なのは本当！」
それから僕は、ユダさんの隠れ家で暮らしている。耳標は「12」のまま光っているが、牧場の門をくぐったことは一度もない。がらくたの山のてっぺんに、干し草と古い毛布で作った僕の寝床がある。
遠くで鐘が鳴るたび、ユダさんは本を放り出して僕の所へ来る。お尻に唇が触れただけで腰が浮いてしまうので、僕はいつも、ユダさんにしがみついたまま数を言うことになっている。
ユダ「いとしい使徒！今日のお会計は？キスは何回、発進は何回！」
僕「キスを十回と・・・発進を、三回ください・・・❤」
ユダ「にひひ❤まいどあり！どうせ数え間違えるから、覚悟しててね〜！」
森の外の町の名前は、もう思い出せない。菓子の匂いと、がま口の鳴る音と、数え間違える声。何回目か分からなくなるまで数えられることが、僕の一日のすべてになった。
こうして賞金首の隠れ家のいちばんの宝物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

正門の警備のお姉さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、牧場の大きな木の門の前で動けずにいた。門の脇には警備小屋。その板壁が、すぐ目の前にある。
左耳の耳標は「12」で止まっている。門の向こうの見張り台で、鐘が十二鳴った。開いた門の隙間から、干し草とミルクの匂いが流れてくる。長い柵が、門の左右へどこまでも続いていた。
（十二番・・・。門の前で、番号が満ちてしまった。もう、通る側じゃなくて、入れられる側なんだ・・・）
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤た、立てない・・・❤」
警備淫A「ワフッ❤勝負アリだッ！！耳標は十二ッ！！鐘も十二ッ！！お前は今から、牧場の登録家畜だッ！！」
警備淫A「最後のほう、お前の札を出す手は震えてたぞッ！！私の警棒を見るたびに、腰がモジモジしてたッ！！見逃さないぞッ！！門番の目はゴマカせないッ！！」
警備淫A「だが待てッ！！門を通す前に、決まりがあるッ！！登録前の野良は、全員、身体検査だッ！！アヤしいモノを牧場に持ちこませるワケにはいかないッ！！」
警備淫A「心配するなッ！！検査は痛くないッ！！牧場の家畜は大事な預かりモノだッ！！傷ひとつ付けずに調べるのが、門番のウデだッ！！」
警備淫A「立てッ！！そこの壁に両手をつけッ！！足は肩幅ッ！！ケツは後ろに突き出すッ！！ワフゥ・・・そうだ、そのカッコウだ。動くなよッ！！」
警備淫A「ハッ、ハッ、ハッ❤いいカッコウだッ！！検査しやすいッ！！尻尾が揺れてるのは気にするなッ！！仕事熱心なだけだッ！！」
ピンクの髪に青い制帽。警官の制服の腰で、犬の尻尾がぶんぶん揺れている。彼女は僕の腕を取って、警備小屋の板壁のそばへ連れていった。背の高い影が、後ろから僕を見下ろす。
警備淫A「アヤしいモノを隠してないかッ！！まずは警棒で外から調べるッ！！背中ッ！！つん。つん。つん。」
僕「ひっ❤つ、つつかないで・・・❤く、くすぐったい・・・❤」
警備淫A「叩いてないぞッ！！検査は叩かないのが決まりだッ！！肩ッ！！つん。背骨の横ッ！！つん、つん。腰ッ！！つん。・・・ワフ？腰でビクッとしたなッ！！」
警備淫A「もう一回、腰ッ！！つん。つん。ワフッ❤やっぱりビクッとするッ！！腰の下に何かあるなッ！！覚えておくッ！！」
警備淫A「次はケツだッ！！右のケツッ！！つん。左のケツッ！！つん。真ん中の谷間ッ！！つつつーっ・・・❤」
警備淫A「警棒の先で、谷間を上から下へッ！！つつーっ❤下から上へッ！！つつーっ❤服の上からなぞるだけだッ！！中には入れないッ！！」
警備淫A「ワフゥ！？ケツをつついたら、前が膨らんだぞッ！！ズボンの前にアヤしいふくらみッ！！隠しモノかッ！！外套とズボンを検めるッ！！」
外套が肩から落とされ、ズボンが膝まで引き下ろされた。夕方の風が素肌を撫でる。お姉さんは制服の胸のボタンを二つ外し、僕の体に胸をむにゅりと押しつけて、間近から前を覗きこんだ。
警備淫A「ワフッ❤隠しモノの正体はチ○コかッ！！もうカチカチだなッ！！先っぽが濡れて光ってるぞッ！！警棒でつつかれただけでコレかッ！！アヤしいヤツめッ！！」
警備淫A「私のおっぱいが背中に当たってるかッ！！九十あるッ！！だがこれは検査とは関係ないッ！！お前が逃げないように押さえてるだけだッ！！ワフッ❤」
警備淫A「くんくん・・・くんくん・・・ハッ、ハッ、ハッ❤首のニオイ。ワキのニオイ。背中のニオイ。ワフゥ❤お前、いいニオイがするなッ！！」
警備淫A「耳の後ろッ！！くんくん❤耳標のあたりは干し草のニオイだッ！！もう牧場のニオイが染みてきてるぞッ！！」
僕「か、嗅がないでください・・・❤は、恥ずかしい・・・❤」
警備淫A「嗅ぐッ！！ニオイの検査も仕事だッ！！くんくん・・・ケツのほうからも、アヤしいニオイがするッ！！中に何か隠してるなッ！！中まで検めるッ！！」
警備淫A「手袋をはめるッ！！ぱちんッ！！検査用の香油をたっぷりつけるッ！！花とミルクのニオイだ。痛くないヤツだから安心しろッ！！」
警備淫A「ケツの谷間にも垂らすッ！！とろぉ・・・❤手袋の指で、入口のまわりを塗るッ！！ぬりぬり❤ワフ❤入口がヒクヒクしてるぞッ！！」
警備淫A「まず一本ッ！！ぬぷ・・・❤ワフ❤すんなり入ったッ！！力を抜けッ！！息を吐けッ！！そうだ、上手いぞッ！！」
警備淫A「ぐるっと回して、壁を調べるッ！！右ッ！！異常ナシ。左ッ！！異常ナシ。奥ッ！！ぬるぅ・・・異常ナシ。もっと調べるッ！！」
警備淫A「抜いてッ！！入れてッ！！ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ❤出し入れしても異常ナシッ！！だが中がアツいッ！！指にキュッと吸いついてくるッ！！」
僕「んあっ❤ゆ、指が・・・❤なか、ぐるぐるって・・・❤」
警備淫A「一本じゃ調べきれないッ！！二本目ッ！！ぬちゅ❤開いてッ！！閉じてッ！！ぬちゅ、ぬちゅ❤ワフゥ、柔らかくなってきたなッ！！」
警備淫A「ム？・・・ここだッ！！ここに何かふくらんだモノがあるッ！！これは前立腺だなッ！！ここアヤしいッ！！ぐっ❤」
僕「ひああっ❤そ、そこっ❤押されるとっ・・・❤」
警備淫A「ワフッ！？押したら声が出たッ！！ますますアヤしいッ！！もう一回ッ！！ここアヤしいッ！！ぐっ❤チ○コがビクンと跳ねたぞッ！！つながってるなッ！！」
警備淫A「ウム、もう入るなッ！！奥まで十分ほぐれたッ！！だが検査で入れるのは指だけだッ！！決まりだからなッ！！ここアヤしいッ！！ぐっ❤ここアヤしいッ！！ぐっ❤」
警備淫A「ふくらみの右ッ！！ここアヤしいッ！！ぐっ❤ふくらみの左ッ！！ここもアヤしいッ！！ぐっ❤真ん中ッ！！いちばんアヤしいッ！！ぐりぐりっ❤」
手袋の二本の指が、奥のふくらみを見つけては押す。押されるたびに腰の奥が甘く弾け、握りしめた手がわなわなと震える。痛みはない。検められるだけで、最初の波があっさりと来た。
警備淫A「ワフゥ！？中がきゅうっと締まったッ！！イったなッ！！検査中にイくとは何ごとだッ！！・・・だがチ○コからは出てないッ！！フム、まだ隠してるなッ！！」
警備淫A「くんくん・・・ハッ、ハッ❤ニオイが濃くなったッ！！尻尾が勝手に揺れるッ！！ワフッ❤もう一度、最初から検め直すッ！！」
警備淫A「くんくん・・・ケツのニオイも直接調べるッ！！ハッ、ハッ、ハッ❤ワフゥ❤香油とお前のニオイが混ざってるッ！！いいぞッ！！」
警備淫A「入口ッ！！くるくる。中ほどッ！！ぬるぬる。前立腺ッ！！ここアヤしいッ！！ぐりっ❤・・・と、ここで手を止めるッ！！」
僕「あっ、あっ❤と、止めないで・・・ください・・・❤」
警備淫A「取り調べだッ！！正直に答えろッ！！ケツの中に、アヤしいモノを隠しているかッ！！答えるまで指は動かさないぞッ！！」
警備淫A「指は入れたままだッ！！前立腺に当てたままだッ！！動かさないとウズウズするだろッ！！私は待つのは得意だッ！！門番は一日中立ってるからなッ！！」
僕「な、何も・・・隠していません・・・❤」
警備淫A「ワフ、隠してないのかッ！！だがここはこんなにふくらんでるぞッ！！ぐっ❤押すたびに先っぽからトロッと出るッ！！これは何だッ！！」
警備淫A「ぐりぐり❤ぐりぐり❤・・・また止めるッ！！ハッ、ハッ❤腰が後ろに突き出てきたなッ！！私の指を追いかけてるのかッ！！」
警備淫A「壁に爪を立てるなッ！！手のひらをつけッ！！ワフッ❤膝もガクガクしてるなッ！！倒れそうなら、私のおっぱいにもたれていいぞッ！！」
警備淫A「隠してないなら、証明しろッ！！どうすれば証明できるか、自分の口で言えッ！！検査官にお願いするんだッ！！」
僕「ア、アヤしい所を・・・もっと検めてください・・・❤」
警備淫A「ワフッ、合格ッ！！いい返事だッ！！望みどおり、徹底的に検めてやるッ！！前のチ○コも押収するッ！！手袋の手で握るッ！！」
警備淫A「後ろは前立腺ッ！！ここアヤしいッ！！ぐっ、ぐっ、ぐっ❤前は握って支えるだけッ！！背中はおっぱいでむにゅッ！！うなじのニオイもくんくんッ！！全部同時だッ！！」
警備淫A「証拠を出させるッ！！数えるぞッ！！３ッ！！２ッ！！１ッ！！・・・ぜろッ❤出せッ！！全部出せッ❤」
（射精）
僕「あ、ああぁーっ❤❤で、出ますっ❤出るぅっ❤❤」
警備淫A「ワフゥッ❤出たッ！！壁にべったりだッ！！手袋についた分を・・・くんくん、ぺろ❤ウム、濃いッ！！これは上物の証拠だッ！！」
警備淫A「お前もニオイを確かめろッ！！ほら、手袋だッ！！くんくんしてみろッ！！・・・ワフッ❤自分のニオイで赤くなったなッ！！正直なヤツだッ！！」
警備淫A「だが検査はまだ終わってないッ！！証拠は二回取るのが決まりだッ！！今度は前は握らないッ！！手はそのままだッ！！」
両手はそのまま、腰だけをぐいと引き寄せられる。手袋の指が奥へ戻り、ふくらみを真下から押しあげた。警棒は腰に下げられたまま、ことりとも鳴らない。
警備淫A「ここアヤしいッ！！ぐっ❤ここアヤしいッ！！ぐっ❤前立腺だけだッ！！他は何もしないッ！！ハッ、ハッ❤それでも出るだろッ！！出せッ❤」
（射精）
僕「ひぅうっ❤❤ゆ、指だけで・・・またぁっ・・・❤❤」
警備淫A「ワフッ、合格ッ！！指だけで証拠が出たッ！！お前はアヤしくないッ！！立派な登録家畜だッ！！合格者には、これをやるッ！！」
お姉さんは青い制帽の横から小さな徽章を一つ外し、僕の耳標の下に留めてくれた。尻尾がちぎれそうに揺れている。
それから僕は、牧場の門の内側で暮らしている。白い貫頭衣の胸に、青い小さな徽章が光っている。正門の検査に合格した家畜の印だと、お姉さんは言った。
朝、正門のほうから警笛が鳴る。その音を聞くと、僕の足は勝手に警備小屋へ向かい、体はひとりでに検査を待つ形になってしまう。検査は一度で済んだはずなのに、体が覚えてしまったのだ。
警備淫A「ワフッ❤来たな合格者ッ！！今日もアヤしいモノを隠してないか、検めるぞッ！！」
僕「警備のお姉さん・・・今日も、検査をお願いします・・・❤」
警備淫A「ウムッ！！じっとしてろッ！！くんくん・・・ハッ、ハッ❤今日もいいニオイだッ！！」
門は毎日開いている。けれど僕は、外へ出るためにそこへ行くのではない。体を差し出して、手袋の指を待つためだ。
こうして警笛を聞くと検査を待ちわびる牧場の家畜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

正門の脇の警備小屋。その裏手は、板壁と牧場の柵に挟まれた狭い物陰になっている。干し草の束が積まれ、柵の向こうからは鐘の音と、ミルクの甘い匂いが流れてくる。
さっきの勝負で、警備のお姉さんに受けた「身体検査」が体から抜けない。壁に手をつかされ、警棒でつつかれ、手袋の指で中まで検められた、あの感覚。
（誰も見ていない。少しだけ・・・あの検査を、思い出すだけ・・・）
僕は板壁に片手をつき、足を肩幅に開いて腰を突き出した。もう片方の手を後ろに回し、香油で濡らした指で、自分の中を検めるように撫でる。おちんちんには触れなかった。検査の時、そこは最後まで後回しだったから。
僕「んっ・・・❤い、異常なし・・・❤ここも、異常なし・・・❤」
あの声を真似て小さくつぶやきながら、指を浅く沈める。腰の奥が小さく弾け、膝が震えた。けれど、あの時のふくらみには届かない。その時、左耳の耳標がぱっと黄色く光った。
警備淫A「ワフゥ！？アヤしいヤツめッ！！小屋の裏で、耳標がピカピカ光ってるぞッ！！動くなッ！！そのままッ！！そのカッコウのままだッ！！」
僕「ひっ❤け、警備のお姉さんっ・・・❤こ、これはっ・・・❤」
警備淫A「くんくん・・・ハッ、ハッ、ハッ❤ニオイで分かったッ！！香油のニオイと、お前のニオイッ！！見回りの途中で、鼻がこっちを向いたんだッ！！」
警備淫A「その耳標はなッ！！体が世話を欲しがると光るんだッ！！物陰に隠れてもムダだッ！！柵の向こうの見張り台からでも見えるぞッ！！」
警備淫A「壁に手をついてッ！！足は肩幅ッ！！ケツは後ろッ！！それは私が教えた検査のカッコウだなッ！！そして手が後ろに回ってるッ！！・・・ワフ？」
警備淫A「お前ッ！！自分で自分を検査してたのかッ！！勝手な検査は決まり違反だッ！！検査は検査官がするモノだッ！！アヤしいッ！！」
警備淫A「しかも「異常ナシ」と言ってたなッ！！聞こえたぞッ！！私の耳は犬の耳だッ！！小声でも全部聞こえるッ！！それは私のセリフだッ！！マネしたなッ！！ワフッ❤」
ピンクの髪に青い制帽。お姉さんは警棒を腰に差したまま、僕の真後ろに立った。背の高い影が壁に落ちる。犬の尻尾が、ぶんぶんと風を切っていた。
警備淫A「だが、取りおさえる前に確認するッ！！続けろッ！！私の前で、さっきの検査をやってみせろッ！！どこまで調べられたのか、報告するんだッ！！」
警備淫A「恥ずかしがるなッ！！検査は恥ずかしいモノじゃないッ！！門の前では毎日、何人も調べてるッ！！さあ、指を動かせッ！！声も出せッ！！」
僕「は、はい・・・❤んっ・・・い、入口、異常なし・・・❤」
警備淫A「フム。入口は調べたなッ！！それでッ！！中ほどはッ！！・・・指が半分しか入ってないぞッ！！奥はどうしたッ！！前立腺はどこだッ！！」
警備淫A「入口のまわりは、たしかに柔らかいなッ！！香油もちゃんと使ってるッ！！そこは評価するッ！！だが検査は奥まで調べてこそだッ！！」
警備淫A「ワフ、届いてないのかッ！！手首の角度が悪いッ！！指も短いッ！！それでは検査にならないッ！！ただのなでなでだッ！！」
警備淫A「警棒もないッ！！手袋もないッ！！ニオイを嗅ぐ鼻も、背中を押さえるおっぱいもないッ！！足りないモノだらけだッ！！ワフゥ・・・気の毒なヤツめッ！！」
警備淫A「くんくん・・・ニオイは濃くなってるのになッ！！体は検査を欲しがってるッ！！だがお前の手では、いつまでたっても合格が出ないッ！！」
警備淫A「このまま日が暮れるまで続けても同じだッ！！私が検めた体は、私の検査でしか合格が出ないんだッ！！耳標の番号が進むというのは、そういうコトだッ！！」
警備淫A「正直に報告しろッ！！お前の手で、ちゃんと検められたのかッ！！ウソの報告は許さないぞッ！！」
僕「じ、自分の手では・・・検められません・・・❤」
警備淫A「ワフッ、合格ッ！！正直でよろしいッ！！なら手をどけろッ！！両手とも壁だッ！！ここからは本物の検査官が検めるッ！！」
警備淫A「安心しろッ！！決まり違反の罰は、叩いたりしないッ！！罰は「検査のやり直し」だッ！！最初から最後まで、私が全部やり直すッ！！」
警備淫A「ズボンは膝までッ！！外套は干し草の上ッ！！ワフゥ❤チ○コがカチカチだなッ！！触ってないのに先っぽが濡れてるッ！！アヤしいッ！！」
警備淫A「自分で検査する時もチ○コは触らなかったなッ！！私の検査の順番を、体が覚えてるというコトだッ！！ワフッ❤そこは合格だッ！！」
警備淫A「まずは警棒で外からッ！！叩かないぞ、つつくだけだッ！！背中ッ！！つん。腰ッ！！つん、つん。ケツの右ッ！！つん。左ッ！！つん。谷間ッ！！つつーっ❤」
警備淫A「腰ッ！！もう一回、つん。ワフ❤やっぱりビクッとするなッ！！腰の下に何かあるッ！！前に調べた時と同じだッ！！あとで中からじっくり調べるッ！！」
警備淫A「制服の前を開けて、背中におっぱいを当てるッ！！むにゅ❤逃げないように押さえてるだけだッ！！くんくん・・・うなじもいいニオイだッ！！ハッ、ハッ❤」
僕「ひぅっ❤つ、つつかれるの・・・自分じゃ、できなくて・・・❤」
警備淫A「当たり前だッ！！警棒は警備の持ちモノだッ！！次は中だッ！！手袋をはめるッ！！ぱちんッ！！検査用の香油をたっぷりッ！！とろぉ・・・❤」
警備淫A「入口のまわりを塗り直すッ！！ぬりぬり❤お前の塗り方はムラがあるッ！！検査官は、すみずみまで塗るッ！！ぬりぬり、ぬりぬり❤」
警備淫A「まず一本ッ！！ぬぷ・・・❤ワフ❤お前がほぐしてた分、すんなりだッ！！ぐるっと回すッ！！右、異常ナシッ！！左、異常ナシッ！！」
警備淫A「抜いてッ！！入れてッ！！ぬぷ、ぬぷ、ぬぷ❤出し入れしても異常ナシッ！！だが中がアツいッ！！指にキュッと吸いついてくるッ！！」
警備淫A「二本目ッ！！ぬちゅ❤開いてッ！！閉じてッ！！ぬちゅ、ぬちゅ❤お前の指より太いだろッ！！手袋の分だけなッ！！」
僕「んああっ❤ふ、太い・・・❤奥まで、届いて・・・❤」
警備淫A「ここだッ！！お前が届かなかった所ッ！！これが前立腺だッ！！ここアヤしいッ！！ぐっ❤ワフッ❤チ○コがビクンと跳ねたぞッ！！」
警備淫A「ふくらみの縁を、指でぐるりと調べるッ！！くるぅ・・・❤真ん中ッ！！とん、とん、とん❤押すたびに先っぽからトロッと出るッ！！これは何だッ！！」
警備淫A「ウム、もう入るなッ！！奥まで十分ほぐれてるッ！！だが入れるのは指だけだッ！！検査だからなッ！！ここアヤしいッ！！ぐっ❤ここアヤしいッ！！ぐっ❤」
手袋の指が、自分では届かなかったふくらみを正確に押しあげる。板壁についた手が震え、二つ目の波が腰を駆けあがった。背中に当たる胸の温かさと、うなじを嗅ぐ息づかいが、頭を白くする。
警備淫A「ワフゥ！？中がきゅっと締まったッ！！手袋でイったなッ！！だがチ○コからは出てないッ！！まだ証拠が足りないッ！！」
警備淫A「・・・だが、ここで止めるッ！！勝手に自分を検査した件が、まだ片づいてないッ！！指は入れたまま、動かさないッ！！」
警備淫A「ハッ、ハッ❤腰が後ろに突き出てきたなッ！！私の指を追いかけてるのかッ！！追いかけても同じだッ！！指は前立腺に当てたまま止まってるッ！！」
僕「あっ、あっ❤う、動かして・・・ください・・・❤」
警備淫A「動かしてほしければ、正式に申請しろッ！！勝手な検査はもうしませんと、口で示せッ！！誰の、何で、検査してほしいのかッ！！」
僕「て、手袋の指で・・・検査してください・・・❤」
警備淫A「ワフッ、合格ッ！！申請を受理するッ！！尻尾が止まらないッ！！ハッ、ハッ、ハッ❤徹底検査だッ！！前のチ○コも握って押さえるッ！！」
警備淫A「後ろは前立腺ッ！！ここアヤしいッ！！ぐっ、ぐっ、ぐっ❤前は握って支えるだけッ！！背中はおっぱいでむにゅッ！！耳の後ろをくんくんッ！！全部同時だッ！！」
警備淫A「証拠を出させるッ！！数えるぞッ！！３ッ！！２ッ！！１ッ！！・・・ぜろッ❤壁に向かって全部出せッ❤」
（射精）
僕「あ、ああぁーっ❤❤で、出ますっ❤出るっ❤❤」
警備淫A「ワフゥッ❤出たッ！！板壁にべったりだッ！！手袋についた分を・・・くんくん、ぺろ❤ウム、濃いッ！！ひとりで溜めてた味だなッ！！」
警備淫A「お前も確かめろッ！！ほら、手袋だッ！！くんくんしてみろッ！！・・・ワフッ❤自分のニオイで赤くなったなッ！！正直なヤツだッ！！」
警備淫A「だが証拠は二回取るのが決まりだッ！！今度は前は握らないッ！！警棒も使わないッ！！手袋の二本の指だけだッ！！壁に手をつけッ！！」
小屋の裏の板壁に、もう一度両手をつく。手袋の二本の指が奥へ戻り、ふくらみを真下から押しあげた。柵の向こうで鐘が一つ鳴る。誰にも触れられていないおちんちんが、ひとりでに跳ねた。
警備淫A「ここアヤしいッ！！ぐっ❤ここアヤしいッ！！ぐっ❤右ッ！！左ッ！！真ん中ッ！！ぐりぐりっ❤ハッ、ハッ❤指だけで出せッ！！出せッ❤」
（射精）
僕「ひぅうっ❤❤ゆ、指だけで・・・またぁっ❤❤」
警備淫A「ワフッ、合格ッ！！二回目の証拠も確認したッ！！いいかッ！！今後、勝手な検査は禁止だッ！！検査したくなったら、私の当直の時に来いッ！！」
警備淫A「小屋の当直表に、お前の番号を書いておくッ！！私の当直の横に、十二番だッ！！その時間になったら、ここの壁に手をついて待てッ！！」
それから僕は、警備小屋の当直表のとおりに暮らしている。表には番号だけが並んでいて、お姉さんの当直の横には、いつも僕の番号がある。
時間になると、正門のほうで警笛が鳴る。その音を聞いた瞬間、僕の足は小屋の裏へ向かい、両手は板壁につき、腰は後ろへ突き出る。自分の指を後ろへ回すことは、もうない。
警備淫A「ワフッ❤時間どおりだな合格者ッ！！くんくん・・・勝手な検査はしてないなッ！！よしッ！！」
僕「警備のお姉さん・・・今日も、手袋の指でお願いします・・・❤」
警備淫A「ウムッ！！そのまま動くなッ！！ハッ、ハッ❤今日も徹底的に検めるぞッ！！」
柵の向こうで鐘が鳴り、耳標がちりちりと温かくなる。当直表の番号は、明日も、その次の日も、同じ場所に書かれている。
こうして当直表の番号どおりに壁へ手をつく牧場の家畜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

警備のお姉さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、牧場の正門前に膝をついていた。大きな木の門と、その脇の警備小屋。門の向こうから干し草の匂いが流れ、見張り台の鐘が鳴っている。耳標は八番だ。
ここを通してくださいと頼んだ僕に、ピンクの髪のお姉さんは獣耳付きの青い制帽を直し、警棒を手のひらにぽんと当てた。「検査に合格したら通すッ！！」。犬の尻尾が、制服のスカートの後ろでぶんぶん揺れている。
僕「け、検査に合格すれば・・・❤通して、もらえるんですね・・・❤」
警備淫A「ワフッ！！警備に二言はナイッ！！合格したら門を開ける。それが私の仕事だッ！！まずは門柱に両手をつけッ！！足は肩幅ッ！！」
警備淫A「この門は牧場の正門だ。森の外へ出る道は、門の中を抜けた先ッ！！だから野良は、ここで全部調べる決まりだゾ。私は鼻が利く。隠しごとは、匂いですぐ分かるッ！！」
警備淫A「アヤしいモノを隠してないかッ！！警棒で服の上から調べるゾ。叩かナイ。つつくだけだッ！！背中、つん。腰、つん。ケツ、つんつんッ❤」
警備淫A「ン？ケツをつついたら、体がびくってしたナ。アヤしいッ！！もう一回。つん、つん、つんッ❤右も、左も、真ん中も・・・つんつんつんッ❤」
警備淫A「太ももの裏も、つん。膝の裏も、つん。ふくらはぎも、つんつんッ❤・・・ここは何もナイ。戻ってケツ。つんッ❤ワフ。やっぱりここが一番びくってなるッ！！」
僕「ひゃっ❤そ、そこは、何も・・・❤あっ❤」
警備淫A「前も調べるッ！！後ろから手を回して・・・警棒の先で、シャツの上から胸を、つんッ❤オッ、何か硬いモノがあるゾ。右に一つ、左に一つッ！！」
警備淫A「つん、つん、つんつんつんッ❤つつくたびに硬くなる。これは乳首だナ。武器ではナイ。でもアヤしいから、もっとつつくッ！！」
警備淫A「警棒の先で、乳首のまわりをぐるぐるなぞるッ！！ぐるぐる、ぐるぐる・・・てっぺんを、つんッ❤ワフッ❤声が出たナ。武器ではナイが、スイッチかもしれナイッ！！」
警備淫A「下もだッ！！ズボンの上から、つんッ❤ワフゥ！？ここにも硬くて長いモノがあるゾッ！！乳首、つん。チ○コ、つん。乳首、つん。チ○コ、つんッ❤」
警備淫A「チ○コの先を、つん。根元を、つん。裏を、つつーッ❤つつくたびに、ズボンの中でびくびく動く。生き物を隠してるのかッ！？アヤしいヤツめッ！！」
門柱に手をついたまま、後ろから警棒の先で胸と股間を交互につつかれる。痛みはなく、丸い先が服の上をとん、と押すだけだ。首筋では、お姉さんがハッハッと息を弾ませている。
警備淫A「くんくん・・・くんくんくん・・・匂いもアヤしいッ！！甘い匂いがしてきたゾ。服の中を直接調べるッ！！外套を取って、ズボンを下ろすッ！！」
警備淫A「ワフッ❤チ○コがびんびんだッ！！先から汁も出てるッ！！シャツも前を開けるゾ。私も制服の前を開けるッ！！背中に胸をくっつけて、逃げられナイようにするッ！！」
警備淫A「耳標は八番。まだ捕獲の番号だナ。番号が進むと、柵の中で眠る夢を見るようになるゾ。私も見る。干し草の上で丸くなる夢だ。あれはイイ夢だッ！！」
警備淫A「ここからが本番、「身体検査・後」だッ！！手袋をはめて、香油をたっぷり・・・牧場の検査用だゾ。ケツの入口を、ぬるぬる、くるくる・・・力を抜けッ！！」
僕「ひうっ❤お、お尻の中まで・・・調べるんですか・・・❤」
警備淫A「当たり前だッ！！一番モノを隠しやすい場所だゾッ！！一本目、入れるッ！！ぬぷぅ・・・❤ワフ。あったかい。指をきゅうきゅう締めてくるナ。」
警備淫A「ぐるっと回して、壁を調べるッ！！ぬちゅ、ぬちゅ・・・何も隠してナイ。でもひくひくしてる。アヤしいッ！！警棒は乳首をつんつん。指は中をぬちゅぬちゅッ❤」
警備淫A「入口のまわりも調べるッ！！指を抜いて・・・ぬぽッ。手袋の指の腹で、ふちをくるくる、くるくる・・・また入れるッ！！ぬぷぅ❤ワフ。さっきより楽に入ったゾ。」
僕「あっ❤あっ❤つつかれながら、中っ❤だめ、出ちゃうっ❤」
警備淫A「出るのかッ！？隠してたモノが出るのかッ！！ヨシ、出せッ！！全部出して見せろッ！！つんつんつんッ❤ぬちゅぬちゅぬちゅッ❤」
（射精）
警備淫A「ワフゥ！？白いのが門柱まで飛んだゾッ！！くんくん・・・ぺろッ。・・・甘いッ！！これは武器ではナイ。一回目の検査は、合格ッ！！」
警備淫A「門柱はあとで私が拭く。警備の仕事だ。・・・その前に、もう少し嗅ぐ。くんくん、くんくん・・・ハッ、ハッ・・・❤ダメだ。尻尾が止まらナイッ！！」
警備淫A「耳標が九番になったナ。鐘も一つ鳴ったッ！！でも、一回で通すのは心配だ。見落としがあったら、私がマスターに怒られるッ！！」
警備淫A「だから・・・念のためもう一回ッ！！手はそのまま。足もそのままッ！！今度は香油を足して、二本で調べるゾッ！！」
尻尾がぶんぶんと風を切る音がする。手袋の指がもう一本増えて、ゆっくりと押し広げながら入ってきた。背中には、制服をはだけた柔らかい胸が押しつけられている。
警備淫A「二本目、ぬぷぷッ❤入ったッ！！指を開いて、閉じて・・・奥まで調べるッ！！お腹側に、こりっとしたモノがあるゾ。これは何だッ！？」
警備淫A「知ってるッ！！これは前立腺だッ！！ここアヤしいッ！！押すゾッ！！ぐッ❤ワフゥ！？チ○コの先から、とぷって出たッ！！」
警備淫A「もう一回押すッ！！ここアヤしいッ！！ぐッ❤また出たッ！！ここアヤしいッ！！ぐッ、ぐッ❤押すたびに出る。出るたびにアヤしいッ！！」
警備淫A「軽く押すと、とぷッ。強く押すと、とろぉッ。押したまま丸く動かすと・・・ぐり、ぐりぃッ❤ワフゥ！？膝ががくがくしてるゾ。門柱から手を離すナッ！！」
僕「ああっ❤そこ、押されるとっ❤変に、なるっ❤」
警備淫A「指を開いて・・・ウン、もう何でも入るくらい柔らかいッ！！でも入れるのは指だけだ。警棒は入れナイ。規則だッ！！その分、指でしっかり調べるッ！！ぐり、ぐり、ぐりッ❤」
警備淫A「くんくん・・・首の匂いも嗅ぐゾ。くんくんくん・・・さっきより甘い。ハッ、ハッ、ハッ・・・❤お前の匂い、嫌いじゃナイ。もっと調べたくなるッ！！」
警備淫A「空いた手で、乳首も直接調べるッ！！手袋の指でつまんで、こり、こり、こりッ❤つまむと中が締まる。締まると前立腺が指に当たる。便利だナッ！！」
僕「あっ❤あっ❤ぐりぐり、だめっ❤また、出ますっ❤」
警備淫A「待てッ！！指を止めるッ！！・・・ヨシ。二回調べて、アヤしいモノは出なかった。二回目も合格ッ！！門を開けるゾ。通ってヨシッ！！」
指は奥のふくらみに触れたまま、ぴたりと止まった。門のかんぬきに、お姉さんのもう片方の手が伸びる。開けば帰れる。それなのに、お尻が指を離すまいと締まった。
警備淫A「ン？どうした。合格だゾ。通らナイのか？ケツが指を離さナイ。尻尾があったら振ってる顔だナ。言いたいコトがあるなら、ハッキリ言えッ！！」
警備淫A「門の先の道は長いゾ。牧場を抜けて、森をもう半日だ。その間、誰もお前のケツを調べてくれナイ。・・・それでも行くなら、止めナイ。合格者は自由だッ！！」
僕「ね、念のため・・・もう一回、お願いします・・・❤」
警備淫A「ワフッ❤自分から検査を頼むとは、感心なヤツだッ！！ヨシッ！！念のため三回目ッ！！前立腺を、ぐりぐりぐりッ❤ここアヤしいッ！！」
警備淫A「警棒は乳首だッ！！つん、つん、つんつんッ❤右、左、右、左・・・つつくたびに中が締まるゾ。上と下がつながってる。これもアヤしいッ！！」
警備淫A「指を抜いて・・・ぬぽッ。もう一回入れる。ぬぷぷッ❤抜いて、くんくん。入れて、ぐりッ❤何回調べても飽きナイ。ハッ、ハッ・・・❤」
警備淫A「背中に胸を押しつけて、ぎゅうッ❤逃げナイのは分かってる。でも、こうしてると落ち着く。ワフ・・・お前の背中、あったかいナ。」
僕「ひああっ❤何回もっ❤もう、もうっ❤」
警備淫A「待てッ！！また止めるッ！！三回目も、モノは出なかった。合格だッ！！今度こそ門を開ける。通るか？通るのかッ！？」
かんぬきが半分外れ、門の隙間から干し草の匂いが濃く流れてくる。鐘がもう一つ鳴った。耳標がちりちりと温かい。奥に触れたままの二本の指のほうが、門の先の道よりずっと大事に思えた。
僕「も、門は・・・通らなくていいです・・・❤」
警備淫A「ワフッ、合格ッ！！それが一番いい答えだッ！！ご褒美に、全部いっぺんに調べてやるッ！！指は前立腺、警棒は乳首、もう片手はチ○コを握るッ！！」
警備淫A「ぐりぐりぐりッ❤つんつんつんッ❤しこしこしこッ❤数えるゾッ！！合わせて出せッ！！３・・・２・・・１・・・ぜろッ❤ヨシッ！！」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤あ・・・❤あぁ・・・❤」
警備淫A「ワフゥ❤さっきよりたくさん出たゾッ！！ぺろ、ぺろ・・・手袋についたのも、もったいナイ。鐘が三つ鳴った。十、十一、十二。お前は登録だッ！！」
警備淫A「マスターに報告しておくッ！！「正門で野良を一匹確保。検査は全部合格」ってナ。きっと褒められる。骨をもらえるかもしれナイッ！！」
警備淫A「登録された家畜は、門の内側のモノだ。でも・・・念のため、四回目ッ！！今度はチ○コに触らナイ。警棒も使わナイ。指だけだッ！！」
警備淫A「二本の指を、前立腺にぴたっと当てて・・・動かすのは一回だけ。よーく狙って・・・ここ、アヤしいッ！！ぐりぃぃぃッ❤」
僕「あ、ああっ❤一押し、だけでっ❤またぁっ❤」
（射精）
警備淫A「ワフッ、合格ッ！！四回とも合格だッ！！でも明日はまたアヤしくなってるかもしれナイ。だから約束だ。毎朝、鐘が鳴ったら、ここで検査ッ！！」
それから僕は、緑の森の牧場で暮らしている。白い貫頭衣を着て、門のすぐ内側の干し草の寝床で眠る。耳標は「12」のまま。門を通ったことは、まだ一度もない。
毎朝、鐘が鳴ると警笛がぴいっと響く。その音を聞くと、僕の体は勝手に門柱へ歩いていき、両手をついて足を肩幅に開く。後ろから、尻尾が風を切る音が近づいてくる。
警備淫A「ワフッ！！今朝も自分から手をついてるナ、合格者ッ！！でも検査は検査だ。アヤしいモノを隠してないかッ！！」
僕「何も隠していません・・・❤だから、念のため、もう一回・・・❤」
警備淫A「ワフゥ❤まだ一回目もしてナイのに、もう一回かッ！！ヨシッ！！念のため、五回までやるッ！！」
森の外へ続く道は、門の向こうにあるはずだった。けれど僕にはもう、門柱と、手袋の指と、合格の声があればよかった。
こうして正門前で毎朝検査を受ける家畜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

勝負の途中で、僕は自分から札を伏せてしまった。あの手袋の指でもう一度検めてほしいと、口に出してねだってしまったのだ。エナジーを奪われた僕は、正門脇の警備小屋に連れこまれていた。耳標は十番だ。
壁には獣耳付きの青い制帽が掛かり、床の隅には水入れと畳んだ毛布が置かれている。窓の外には長い柵と、見張り台の鐘。ピンクの髪のお姉さんは警棒を手のひらにぽんと当て、尻尾をぶんぶん振りながら僕を見下ろした。
僕「け、警備のお姉さん・・・❤僕を、検査・・・してください・・・❤」
警備淫A「ワフゥ！？自分から検査を頼む野良は初めてだッ！！アヤしいヤツめッ！！・・・でも、感心なヤツだッ！！ヨシ、検査してやる。ただし、申告どおりにだッ！！」
警備淫A「どこを、何回つついて、何本で検めるのか。全部お前の口から言えッ！！言わナイ所は調べナイ。それが小屋の中の決まりだッ！！」
警備淫A「勝負の途中から、私の手袋ばっかり見てたナ。気づいてたゾ。鼻だけじゃナイ、目もイイんだ、私は。十番の耳標が、ちりちり光ってる。体が先に覚えたんだナッ！！」
警備淫A「まず壁に両手をつけッ！！足は肩幅ッ！！外套は私が預かる。制帽の隣に掛けておくゾ。くんくん・・・もう甘い匂いがしてる。アヤしいッ！！」
板壁に手をつくと、背中のすぐ後ろでハッハッと弾む息が聞こえた。警棒の丸い先が、シャツの上から背骨の一番上にとん、と置かれる。それだけで腰が震えた。
警備淫A「最初は背中だ。何回つつくか・・・これは私が決めるッ！！手始めだから、五回だ。数えるゾ。いち。首の下、つんッ❤に。肩の間、つんッ❤」
警備淫A「さん。背中の真ん中、つんッ❤し。腰の上、つんッ❤ご。腰の一番下、つつーッ❤ワフ。下に行くほど、びくってするナ。」
警備淫A「脇腹も調べる。あばらに沿って、つん、つん、つんッ❤くすぐったいか？笑うナ、検査中だッ！！・・・でも、身をよじるのはアヤしくてイイ。もう一回ッ！！」
警備淫A「前も調べる。後ろから手を回して・・・シャツの上から、乳首を、つんッ❤オッ、もう硬い。右、つん。左、つん。右、左、右、左ッ❤」
僕「ひゃっ❤あっ❤乳首、つんつんって・・・❤」
警備淫A「ズボンの前も、つんッ❤ワフゥ！？硬くて長いモノがあるゾッ！！ズボンの上からチ○コの形をなぞるゾ。下から上へ、つつつーッ❤上、つん。下、つん。上、上、下ッ❤・・・引っかかったナッ！！」
警備淫A「警棒を横にして、両方の乳首をいっぺんに転がすッ！！ころ、ころ、ころ・・・最後に先っぽで、つんッ❤つつくだけだ。叩かナイ。それでも膝が笑ってるゾッ！！」
警備淫A「背中にも戻る。背骨を上から下へ、つつつつーッ❤同時に左手で乳首を、こりッ❤ワフッ❤背中がそった。背中も弱いのか、お前ッ！！」
僕「あっ❤あっ❤せ、背中、ぞくぞくしてっ❤出ちゃうっ❤」
警備淫A「出るのかッ！？つついただけで出るのかッ！！ヨシ、出せッ！！ズボンの中に全部だッ！！つつつーッ❤つんつんつんッ❤」
（射精）
警備淫A「ワフゥ！？ズボンの前が濡れてきたゾッ！！くんくん・・・甘いッ！！これは脱がせて調べるッ！！ズボンを下ろして、シャツも前を開けるッ！！」
警備淫A「ワフッ❤まだチ○コがびんびんだッ！！出したばかりなのに、先からまた汁が垂れてる。これは検査のしがいがある。尻尾が止まらナイッ！！」
警備淫A「ぺろッ。・・・ウン、甘い。武器ではナイ。耳標が十一番になったナ。鐘も一つ鳴ったッ！！私も制服の前を開ける。背中に胸をくっつけて調べるゾッ！！」
警備淫A「次はケツだ。警棒で、つんッ❤右のほっぺた、つん。左のほっぺた、つん・・・ハイ、ここまで。ここからは申告だッ！！」
警備淫A「太ももの裏も、つん。付け根も、つん。警棒の先で、ほっぺたに丸を描くゾ。くる、くる、くる・・・だんだん真ん中に近づいて・・・近づいて・・・」
制服をはだけた柔らかい胸が、背中にむにゅりと押しつけられる。警棒の先は、お尻の真ん中のすぐ上で止まっていた。あと少し下なのに、そこから動かない。
僕「あぅ・・・❤も、もうちょっと、下・・・❤また、きそう・・・❤」
警備淫A「待てッ！！勝手に腰を動かすナッ！！申告がまだだ。ケツを何回つついてほしいんだ？ハッキリ数で言えッ！！言えたらつついてやるッ！！」
僕「お、お尻を・・・三回つついてください・・・❤」
警備淫A「ワフッ、合格ッ！！三回だナ。数えるゾッ！！いち。割れ目の一番上、つんッ❤に。真ん中、つんッ❤・・・ひくってしたナ。」
警備淫A「さん。入口の真上を・・・つん・・・ッ❤押したまま、ぐりぐり丸く動かす。入れナイ。警棒は入れナイ決まりだ。押すだけだッ！！」
警備淫A「ワフ。三回目で、入口がひくひく開いたり閉じたりしてる。警棒を離すと・・・追いかけてくるナ、ケツが。アヤしいッ！！とてもアヤしいッ！！」
警備淫A「三回つついたから、警棒はここまで。ここからは手袋だ。「身体検査・後」ッ！！香油をたっぷり塗って・・・ケツの入口を、ぬるぬる、くるくる。」
警備淫A「力を抜けッ！！一本目、入れるッ！！ぬぷぅ・・・❤ワフ。あったかい。指をきゅうきゅう締めてくる。ぐるっと回して、壁を調べるゾ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・」
僕「はうぅっ❤指が、中を・・・ぐるって・・・❤」
警備淫A「入口のふちも調べる。抜いて・・・ぬぽッ。指の腹で、くるくる、くるくる・・・また入れる。ぬぷぅ❤隠し物はナイ。でも指を離さナイ。ケツが犯人だッ！！」
警備淫A「空いた手で、乳首も直接調べるッ！！手袋の指先で弾いて、ぴん、ぴん、ぴんッ❤つまむと中が締まる。上と下がつながってるゾ、お前ッ！！」
警備淫A「一本だと、奥まで届かナイ。お腹側に何かあるのは分かるが、指先がかすめるだけだ。かすッ・・・かすッ・・・ワフ。惜しいナ。」
僕「ああっ❤そこっ、かすめるだけじゃ・・・❤もうっ❤」
警備淫A「待てッ！！指を止めるッ！！一本でいいとは聞いてナイし、二本とも聞いてナイ。何本で検めるんだ？申告しろッ！！」
警備淫A「言わナイなら、一本のまま朝までだゾ。私は待てる。待ては得意だッ！！くんくん・・・ハッ、ハッ・・・でも、早く言ってほしいッ！！」
警備淫A「一本で、入口の近くだけ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・奥には行かナイ。行ってほしそうにケツが寄ってくるけどナ。申告がナイ所は調べナイ。決まりだッ！！」
僕「に、二本で・・・検めてください・・・❤」
警備淫A「ワフッ、合格ッ！！二本だナッ！！香油を足して・・・ぬぷぷッ❤入ったッ！！指を開いて、閉じて・・・今度は奥まで届くゾッ！！」
警備淫A「あったッ！！こりっとしたモノ。これは前立腺だッ！！ここアヤしいッ！！押すゾッ！！ぐッ❤ワフゥ！？チ○コの先から、とぷって出たッ！！」
警備淫A「もう一回ッ！！ここアヤしいッ！！ぐッ、ぐッ❤とん、と叩くと、ぴくッ。ぐうッと押すと、とろぉッ。出るたびに尻尾が振れる。私の尻尾がだッ！！」
警備淫A「二本で挟んで揺らすと・・・ぐに、ぐに、ぐりぃッ❤ワフゥ！？膝ががくがくしてるゾ。壁から手を離すナッ！！背中に胸を押しつけて、支えてやる。ぎゅうッ❤」
警備淫A「指を開いて・・・ウン、もう何でも入るくらい柔らかいッ！！でも入れるのは指だけだ。申告も二本だからナッ！！その分、しっかり検めるッ！！ぐり、ぐり、ぐりッ❤」
板壁についた手が震える。奥のふくらみを押されるたび、触られていないペニスの先から雫が床に落ちた。首筋では、お姉さんが鼻を鳴らして匂いを嗅いでいる。
警備淫A「仕上げだッ！！申告された所を、全部いっぺんにやるッ！！警棒で背中をつつつーッ❤指は前立腺をぐりぐりッ❤もう片手はチ○コを握って、しこしこしこッ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、いっぺんはっ❤」
警備淫A「数えるゾッ！！合わせて出せッ！！３・・・２・・・１・・・ぜろッ❤ヨシッ！！」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤あ・・・❤膝が、もう・・・❤」
警備淫A「ワフゥ❤壁まで飛んだゾッ！！ぺろ、ぺろ・・・甘いッ！！鐘が鳴った。十二回だ。お前は登録ッ！！膝が立たナイのか。なら、こっちに来いッ！！」
警備淫A「壁はあとで私が拭く。警備の仕事だ。・・・その前に、鼻を近づけて確かめる。すん、すん、すん・・・ハッ、ハッ・・・❤お前の匂い、嫌いじゃナイ。むしろ好きだッ！！」
警備淫A「隅の毛布を広げるゾ。これは私たちの犬用じゃナイ。昨日、倉庫から出しておいた新しいヤツだ。・・・べ、別に、お前が来ると思ってたわけじゃナイッ！！」
警備淫A「毛布の上で四つん這いになれッ！！頭は低く、ケツは高くッ！！最後の検査だ。警棒は置く。チ○コにも触らナイ。二本の指で、前立腺を検めるだけだッ！！」
干し草の匂いのする毛布に両手と膝をつく。後ろから覆いかぶさる体温と、ぱたぱたと毛布を叩く尻尾の音。二本の指が、ゆっくりと奥のふくらみを探り当てた。
警備淫A「ここアヤしいッ！！ぐッ❤・・・ここもアヤしいッ！！ぐりッ❤押して、丸くなぞって、また押す。ハッ、ハッ・・・❤お前の中、指が気持ちイイって言ってるゾ。」
警備淫A「指を少し抜いて、入口の近くをぬちゅぬちゅ・・・それからまた奥へ、ぐッ❤四つん這いだと、前立腺が指に乗ってくる。検めやすい姿勢だナッ！！」
警備淫A「うなじの匂いも嗅ぐゾ。くんくんくん・・・ワフ・・・毛布の匂いと、お前の匂いが混ざってきた。これで毛布は、もうお前のモノだ。匂いで分かるッ！！」
僕「あ、ああっ❤指だけでっ❤またぁっ❤」
警備淫A「ヨシ、出せッ！！ここ、アヤしいッ！！ぐりぃぃッ❤」
（射精）
警備淫A「ワフッ、合格ッ！！全部合格だッ！！その毛布は、今日からお前のだ。検査のあとは、ここで丸くなって寝てイイ。私が番をするッ！！」
それから僕は、正門脇の警備小屋で暮らしている。白い貫頭衣を着て、隅の毛布の上で眠る。耳標は「12」のまま。犬用ではないその毛布からは、干し草と日なたの匂いがする。
交代の時刻になると、外で警笛がぴいっと鳴る。その音を聞くと、僕の体は勝手に起き上がり、板壁に両手をついて足を肩幅に開いてしまう。戸が開いて、尻尾が風を切る音が入ってくる。
警備淫A「ワフッ！！今日も自分から手をついてるナ、合格者ッ！！申告を聞くゾ。どこを、何回、何本だッ！！」
僕「お尻を三回つついて・・・二本で、検めてください・・・❤」
警備淫A「ワフッ、合格ッ！！満点の申告だッ！！ヨシ、今日も念入りに検めてやるッ❤」
森の外へ続く道のことは、もう思い出せない。警笛と、手袋の指と、合格の声。それを毛布の上で待つことが、僕の一日のすべてになった。
こうして警備小屋の毛布をもらった牧場の家畜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

紫の髪の警備さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、正門脇の警備小屋の床にへたりこんでいた。壁には青い制帽が掛かり、机には警棒と日報の束。窓の外には、牧場の長い柵が見える。
左耳の耳標は「12」で止まっている。見張り台の鐘が十二鳴り終わり、小屋の中に干し草とミルクの匂いが流れこんできた。
（十二番・・・。胸の奥が、じんじんする。さっきの勝負で何度も検められた所が、まだ熱い・・・）
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤む、胸が、熱い・・・❤」
警備淫B「あはは、お疲れさまぁ。勝負は自分の勝ちだね。耳標も十二、鐘も十二。きっちり満了だぁ。いやぁ、定時前に片づいて助かったよ。」
警備淫B「最後のほう、アンタ、札を出す手が震えてたよねぇ。自分が胸のほうへ手を伸ばすたびに、肩がぴくってして。ああ、これはもう決まったなぁって思ったよ。」
警備淫B「さて、アンタは今日から牧場の登録家畜なんだけどさ。門を通す前に、身体検査の書類を一枚書かなきゃいけないんだよね。面倒だけど、これやらないと給料が出ないんだぁ。」
警備淫B「あ、怖がらなくていいよ。痛いことは何もしないから。家畜さんは牧場の大事な預かりものだからね。傷でも付けたら、こっちの給料が減っちゃうんだ。」
警備淫B「ま、仕事だからねぇ。ほら、立って立って。こっちおいで。前から検めるから、自分の腕の中に入るんだよ。」
紫の髪に青い制帽。警官の制服の腰で、犬の尻尾がゆるく揺れている。警備さんは僕の腰に腕を回し、前からぐいと抱き寄せた。少し高い位置から、眠たげな目が僕を見下ろす。
警備淫B「はい、確保ぉ。逃げないでねぇ。制服の胸が当たってる？八十八あるからね、当たるよそりゃ。気にしない気にしない。検査とは関係ないから。」
警備淫B「くんくん・・・ふぅん、いい匂いがするねぇ。相方ほど鼻は利かないけど、自分にも分かるよ。干し草の匂いが、もうアンタに染みてきてる。」
警備淫B「それじゃ、身体検査・前。始めまぁす。まずはシャツの上から、胸を手で検めるよ。ぺた、ぺた、ぺた。右の胸。左の胸。」
警備淫B「脇のほうも見ておこうかな。さわ、さわ。肋骨の上を、指で一本ずつ数えるみたいに。くすぐったいかい？あはは、身をよじっても腕の中だよぉ。」
僕「んっ・・・❤さ、触られると・・・❤ち、力が・・・❤」
警備淫B「おやぁ、もう力が抜けてるのかい。抱き寄せて胸を触っただけだよ？耳標が十二まで進むと、こうなるんだねぇ。んふふ❤」
警備淫B「手のひらで円を描くよ。さす、さす、さす。隠しものがないか、ゆっくり調べないとね。うん、右は平ら。左も平ら。・・・ん？」
警備淫B「もう一回、同じ所を通るよ。さす、さす・・・うん、やっぱり何かある。手のひらの真ん中に、こつんって当たるんだよねぇ。」
抱き寄せられ、シャツの上から胸を撫でられただけで、膝が笑う。腰の奥が小さく弾け、僕は警備さんの制服の肩にすがりついた。耳標がちりちりと熱い。
警備淫B「あれ、いまびくってしたね。抱き寄せられただけでイったのかい？早いなぁ。でもまだ検査は一行目だよ。書類は先が長いんだ。」
警備淫B「膝が抜けそうなら、自分にもたれていいよ。腰はちゃんと支えてあげるから。ほら、制服の胸に顔をうずめて。楽にしてていいからねぇ。」
警備淫B「さて、さっき何か指に当たったんだよねぇ。このへん・・・シャツの下に、小さく尖ったものが二つ。おやおや。これは何かなぁ？」
警備淫B「指の先で、まわりをくるくるなぞるよ。右のをくるくる。左のをくるくる。なぞってるだけなのに、だんだん大きくなってくるねぇ。」
警備淫B「指で摘んでみるよ。きゅっ。あはは、摘んだら硬くなった。これは何かなぁ？アンタの口から申告してくれるかい。」
僕「ひぅっ❤そ、それは・・・❤あっ❤」
警備淫B「ん〜？聞こえないなぁ。申告がないと書類に書けないんだよね。書けないと、分かるまで調べるしかないなぁ。」
警備淫B「自分はね、分からないことをそのままにしないんだ。書類に不備があると、差し戻しで残業になるから。だから納得いくまで、じっくり調べさせてもらうよ。」
警備淫B「摘んだまま、指の腹で転がすよ。こり、こり、こり❤右に回して、左に回して。シャツ越しでも、形がはっきり分かるねぇ。」
警備淫B「右は少し大きめ。左は少し敏感。右を転がすと腰が揺れて、左を転がすと声が出る。ふむふむ。日報に書いておこうかなぁ。」
警備淫B「爪の先でこすってみようか。かり、かり、かり❤布の上からだと、ざらざらして余計に響くでしょ。いいねぇ、どんどん尖ってくる。」
警備淫B「指で弾くのはどうかな。ぴんっ❤ぴんっ❤あはは、弾くたびに肩が跳ねる。摘んで、こりこり。弾いて、ぴんっ。交互にいくよぉ。」
僕「ひゃっ❤はじ、弾かないでっ・・・❤こ、声が出ちゃいます・・・❤」
警備淫B「出していいよぉ。小屋の中だし、誰も聞いてないって。相方は門の前に立ってるしねぇ。・・・あ、あの耳だと聞こえてるかもなぁ。あはは。」
僕「あっ、あっ❤か、かりかり、だめですっ・・・❤」
警備淫B「だめじゃないよぉ。検査だもの。下のほうも確認するね。ズボンは膝まで下ろすよ。おや、おちんちんがかちかちだ。先っぽも濡れてる。」
警備淫B「でも、そっちは自分の担当じゃないんだよね。自分は「前」の上半分担当。つまり胸。担当外の仕事はしない主義なんだぁ。残業になるから。」
警備淫B「後ろは相方の担当でね。あっちは「後」。だから自分は、お尻にも触らないよ。胸だけ。乳首だけ。それでもう十分みたいだけどねぇ。」
警備淫B「だから胸に戻るよ。こり、こり、こり❤摘んで、引っぱって、離す。ぷるん。摘んで、ひねって、離す。ぷるん。あはは、おもしろいねぇ。」
警備淫B「シャツが汗で湿ってきたね。布が貼りついて、形が透けて見えるよ。つんって二つ。隠しものにしては、ずいぶん目立つなぁ。」
シャツ越しに見つけられた二つの尖りを、指が飽きもせずにいじる。ざらりとした布の感触が、摘まれるたびに芯まで響く。二つ目の波が来て、僕は警備さんの腕の中で背を反らした。
警備淫B「あ、またイったねぇ。今度は見つけただけで。おちんちんからは出てないのに、体だけびくびくしてる。・・・さて、ここで手を止めようかな。」
僕「えっ・・・❤あ、あの・・・と、止めないで・・・❤」
警備淫B「だって申告がまだだからねぇ。この尖ってるもの、何なのかな？書類の欄が空いたままだと、先に進めないんだよ。」
警備淫B「指は摘んだまま止めておくね。動かさないと、じんじんするでしょ。自分は急がないよ。定時まで、まだたっぷりあるからねぇ。」
僕「そ、そこが・・・乳首です・・・❤」
警備淫B「いいねぇ、やっと書けるよ。「乳首、二つ」っと。ご褒美に続きだ。こりこり、かりかり❤・・・はい、また止めるよぉ。」
警備淫B「あはは、いま「あっ」て言ったね。出る寸前で止められるの、つらいかい。でも検査には手順ってものがあってさぁ。」
警備淫B「んふふ❤胸を突き出してきたね。自分の指を追いかけてるのかい。でもね、ここから先は本人の希望がないとできないんだ。」
警備淫B「シャツのボタンを外して、直に検める検査。希望制なんだよねぇ、これ。どうする？希望するなら、ちゃんと口で言ってね。」
僕「も、もっと・・・検査してください・・・❤」
警備淫B「はい、希望受けつけましたぁ。ボタンを一つ、二つ、三つ。シャツを左右に開いて・・・おお、直に見ると赤くて、つんって立ってるねぇ。」
警備淫B「直に摘むよ。きゅっ❤指の腹でこりこり、爪でかりかり❤布がない分、びりびり来るでしょ。」
警備淫B「根元を摘んで、先っぽだけを指の腹でさす、さす❤ふちを爪でくるっとなぞって、真ん中をつん❤直だと、反応が分かりやすくていいねぇ。」
僕「あっ、ああっ❤じ、直に触られると・・・頭が、真っ白に・・・❤」
警備淫B「真っ白でいいんだよぉ。考えるのは自分の仕事。アンタは胸を出して、気持ちよくなってればいいの。楽な仕事でしょ。代わってほしいくらいだぁ。」
警備淫B「舌でも検めようか。れろ・・・ちゅぷ❤右を舐めて、左を指で転がして。ちゅうっ❤こりこり❤おちんちんには手を添えるだけ。支えてあげる。」
警備淫B「それじゃ締めの確認だぁ。数えるよ。３、２、１・・・ぜろ❤はい、出していいよぉ❤」
（射精）
僕「あ、ああぁーっ❤❤ち、乳首でっ❤出るぅっ❤❤」
警備淫B「あはは、出た出た。床にたっぷり。手についた分を・・・ぺろ❤ん、濃いねぇ。これは査定が上がるなぁ。牧場主も喜ぶよ。」
警備淫B「アンタも味見するかい？ほら、指。・・・んふふ❤舐めた舐めた。素直だねぇ。こういう家畜さんは、世話が楽で助かるんだぁ。」
警備淫B「でも書類にはね、確認欄が二つあるんだ。二回目は、シャツを閉じてやるよ。ボタンを留め直して。おちんちんにも触らない。シャツの上から、乳首だけ。」
ボタンが一つずつ留め直される。濡れた乳首に布が貼りつき、その上から指が二つの尖りを摘んだ。支えを失ったおちんちんは、小屋の空気の中でひとりでに跳ねる。
警備淫B「摘んで、転がす。こり、こり、こり❤シャツ越しだと、濡れた布がこすれていいでしょ。かりかり❤きゅっ❤・・・はい、出して❤」
警備淫B「鐘の音、聞こえるかい。干し草の匂いも。これからは鐘が鳴るたびに、ここが勝手に尖るんだよ。服の上から触られただけで、膝が抜けるようになるんだぁ。」
（射精）
僕「ひぅうっ❤❤シャ、シャツの上からなのにっ・・・❤❤」
警備淫B「いいねぇ。確認欄、二つとも丸だ。これでアンタは、胸を触られると力が抜ける体。書類にもそう書いておくよ。んふふ❤」
警備さんは机の引き出しから小さな名札を取り出した。番号だけが記されたそれを、僕のシャツの胸ポケットに留める。ちょうど、乳首のすぐ上に。
それから僕は、牧場の門の内側で暮らしている。白い貫頭衣の胸には、番号だけの小さな名札。警備さんは見回りのたびに、その名札を直すふりをして胸に触れていく。
服の上から胸に指が触れた瞬間、僕の膝からは力が抜ける。柵にもたれ、干し草の上に座りこみ、摘んでもらえるのを待ってしまう。鐘が鳴るたび、乳首のほうが先に尖るようになった。
警備淫B「やぁ、十二番。名札が曲がってるよぉ。直してあげる。・・・おや、もう尖ってるねぇ。」
僕「警備さん・・・今日も、検査をお願いします・・・❤」
警備淫B「いいねぇ。休憩時間だし、ゆっくりやろうか。こり、こり・・・んふふ❤もう膝が抜けてる。」
門の外のことは、もう考えない。名札を直す指と、布越しのくすぐったい熱。それを待つのが、僕の毎日になった。
こうして胸に触れられると力が抜ける牧場の家畜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

放牧場の隅。柵の破れ目からもぐりこんだ僕は、干し草の山の陰に座りこんでいた。柔らかい草地に日だまりが落ち、遠くで見張り台の鐘がのんびりと鳴っている。
さっきの勝負で、紫の髪の警備さんに受けた「身体検査」が忘れられない。前から抱き寄せられ、シャツの上から胸を検められ、乳首を見つけられて摘まれた、あの指。
（誰も見ていない。少しだけ・・・あの検査を、思い出すだけ・・・）
僕はシャツの上から自分の胸を撫で、尖りを指で探した。見つけて、摘む。こり、と転がす。おちんちんには触れなかった。あの検査で触られたのは、最後まで胸だけだったから。
僕「んっ・・・❤こ、これは何かなぁ・・・って・・・❤こり、こり・・・❤」
口調を真似てつぶやきながら、布越しに摘む。腰の奥が小さく弾け、甘い息がこぼれた。けれど、あの時のようには尖ってくれない。その時、左耳の耳標がぱっと黄色く光った。
警備淫B「あれぇ、自分で検査かい？見回りに来たら、干し草の陰で耳標がぴかぴかしてるんだもの。あはは、動かなくていいよぉ。そのままそのまま。」
警備淫B「その耳標ね、体が世話を欲しがると光るんだよ。物陰に隠れても、あんまり意味ないんだよねぇ。見張り台からだって見えるんだから。」
僕「ひゃっ❤け、警備さんっ・・・❤い、いつから後ろに・・・❤」
警備淫B「ええと、「これは何かなぁ」のあたりからかな。それ、自分の口ぐせだよねぇ。真似されると、なんだか照れるなぁ。んふふ❤」
警備淫B「しかも、おちんちんには触ってないんだねぇ。自分の検査の順番、体が覚えちゃったのかい。一回やっただけなのに。物覚えがいいなぁ。」
背中に柔らかい胸が当たり、制服の腕が後ろから回ってきた。紫の髪が肩にかかる。警備さんの手が、胸の上の僕の手に、そっと重なった。
警備淫B「続けていいよ。手を重ねておくだけだから。柵の破れ目から入ったのは、まあ、見なかったことにしてあげる。報告書を書くと残業になるからねぇ。」
警備淫B「それに、日だまりで気持ちよさそうにしてる家畜さんを、追い出すのも気が引けるしね。ここは放牧場だもの。のんびりする所なんだよぉ。」
警備淫B「ほら、指を動かして。シャツの上から探して、見つけて、摘む。自分のやり方、ちゃんと覚えてるか見てあげるよ。」
警備淫B「恥ずかしがらなくていいって。牧場の中じゃ、みんな日の下で世話されてるんだから。ほら、さす、さす。探す所からやり直しだぁ。」
僕「は、はい・・・❤んっ・・・こ、このへんに・・・❤」
警備淫B「うーん、そこは少し下だねぇ。撫で方も早すぎる。もっとゆっくり、手のひらで円を描くんだ。それじゃ見つかるものも見つからないよぉ。」
警備淫B「あ、そこそこ。近いよ。もう少し内側。・・・ああ、通りすぎちゃった。惜しいなぁ。自分の体なのに、迷子になるんだねぇ。」
警備淫B「摘む力も弱いなぁ。自分の体だと遠慮しちゃうのかい。それに、転がす向きがいつも同じだ。右回りばっかり。それじゃ片側しか育たないよ。」
警備淫B「爪も使ってないでしょ。こするのを忘れてる。弾くのも抜けてるなぁ。自分の検査は、摘む、転がす、こする、弾く、の四つなんだよ。」
警備淫B「耳標は光ってるのに、体は足踏みしてるねぇ。あと一歩の所で、ずっともじもじしてる。ねえアンタ、自分の指で、ちゃんと見つけられてるのかな？」
警備淫B「このまま日が傾くまで続けても、たぶん同じだよ。自分が検めた体は、自分の指じゃないと尖りきらないんだ。番号が進むって、そういうことなんだよねぇ。」
僕「じ、自分では・・・見つけられません・・・❤」
警備淫B「いいねぇ、正直だ。じゃあ手を下ろして。両手とも草の上。ここからは、自分の指が検めるよぉ。」
警備淫B「背中、もたれていいよ。八十八の胸が枕だぁ。犬の尻尾が当たるのは気にしないで。機嫌がいいと、勝手に揺れちゃうんだよねぇ。」
警備淫B「後ろから抱いたまま、シャツの上を撫でるよ。さす、さす、さす。右の胸。左の胸。ゆっくり円を描いて・・・ほら、あった。」
警備淫B「指の先で、まわりをくるくるなぞるよ。右のをくるくる。左のをくるくる。なぞってるだけで、布の下でむくむく大きくなるねぇ。」
警備淫B「ここ。小さく尖ったものが二つ。これは何かなぁ？あはは、アンタの真似より、本物のほうが効くでしょ。」
警備淫B「指で摘むよ。きゅっ❤右回りにこり、こり。左回りにこり、こり❤両方向から転がすのが、こつなんだぁ。」
警備淫B「右は少し大きめで、左は少し敏感。右を転がすと腰が揺れて、左を転がすと声が出る。この前の日報に書いたとおりだ。変わってないねぇ。」
僕「ひぅっ❤ぜ、ぜんぜん違う・・・❤あっ、あっ❤」
警備淫B「でしょ。こっちは仕事でやってるからねぇ。爪の先でこするよ。かり、かり、かり❤布の上からだと、ざらざらして余計に響くんだ。」
警備淫B「摘んで、引っぱって、離す。ぷるん。弾いて、ぴんっ❤ぴんっ❤いいねぇ、さっきよりずっと尖ってきた。」
警備淫B「シャツが汗で湿ってきたよ。布が貼りついて、形が透けて見える。つんって二つ。日の光の下だと、よく分かるなぁ。」
警備淫B「ズボンも膝まで下ろしておくよ。汚れるといけないからね。おや、おちんちんがかちかちだ。先っぽも濡れてる。でもそこは担当外。自分は胸だけ。」
警備淫B「後ろは相方の担当でねぇ。自分はお尻にも触らないよ。胸だけ。乳首だけ。それだけで十分だって、アンタの体が言ってるしね。」
背中から抱かれたまま、布越しの指が二つの尖りを転がす。自分の指とは比べものにならない熱が胸から腰へ落ち、二つ目の波が弾けた。日だまりの草の上で、僕は警備さんの腕にもたれて震える。
警備淫B「あ、イったねぇ。乳首を見つけられただけで。おちんちんからは出てないのに、体だけびくびくしてる。・・・さて、ここで手を止めようかな。」
僕「えっ・・・❤と、止めないで・・・ください・・・❤」
警備淫B「だってアンタ、勝手に自分で検査してたんだよ？本当は、検査は検査官に頼むものなんだ。順番が逆なんだよねぇ。だから、やり直し。」
警備淫B「ちゃんと頼んでくれたら、続きをするよ。誰の、何で、検査してほしいのか。指は摘んだまま、待ってるからねぇ。」
警備淫B「動かさないと、じんじんするでしょ。自分は急がないよ。休憩時間はまだあるし。日なたぼっこしながら、のんびり待つさぁ。」
僕「け、警備さんの指で・・・検査してください・・・❤」
警備淫B「はい、依頼受けつけましたぁ。せっかく正式な依頼だし、応援も呼ぼうかな。二人でやれば半分の時間で済むからねぇ。ぴーっ。」
首から下げた警笛が、短く鳴った。すぐに草を蹴る音がして、ピンクの髪の警備さんが尻尾を振りながら駆けてくる。紫の髪の警備さんは僕の前へ回り、入れ替わりに後ろから別の腕が僕を抱えた。
警備淫A「ワフッ❤応援に来たぞッ！！後ろは私が押さえるッ！！くんくん・・・ハッ、ハッ❤いいニオイだッ！！背中とケツを、警棒でつんつんするッ！！」
警備淫B「助かるよぉ。じゃ、自分は前からね。シャツのボタンを一つ、二つ、三つ。左右に開いて・・・おお、直に見ると赤くて、つんって立ってるねぇ。」
警備淫B「直に摘むよ。きゅっ❤こりこり、かりかり❤舌でも検めようか。れろ・・・ちゅぷ❤ちゅうっ❤後ろからは警棒でつん、つん。挟まれて逃げ場がないねぇ。」
警備淫B「根元を摘んで、先っぽだけを指の腹でさす、さす❤ふちを爪でくるっとなぞって、真ん中をつん❤後ろの相方の息が首にかかって、ぞくぞくするでしょ。」
僕「あ、ああっ❤ま、前も後ろもっ・・・❤おかしく、なりますっ・・・❤」
警備淫B「いいよぉ、おかしくなって。おちんちんには手を添えるだけ。支えてあげる。右を吸って、左を転がして。ちゅうっ❤こりこり❤」
警備淫B「それじゃ締めの確認だぁ。数えるよ。３、２、１・・・ぜろ❤はい、出していいよぉ❤」
（射精）
僕「あ、ああぁーっ❤❤ち、乳首でっ❤出るぅっ❤❤」
警備淫B「あはは、出た出た。草の上にたっぷり。手についた分を・・・ぺろ❤ん、濃いねぇ。ひとりで溜めてた分かな。査定が上がるよ。」
警備淫B「アンタも味見するかい？ほら、指。・・・んふふ❤舐めた舐めた。素直だねぇ。こういう家畜さんは、世話が楽で助かるんだぁ。」
警備淫B「相方は門に戻っていいよ。ありがとねぇ。さて、確認欄は二つあるんだ。二回目は、シャツを閉じて、自分の指だけでやるよ。」
ボタンが留め直され、濡れた乳首に布が貼りつく。日だまりの草の上に座らされ、背中を警備さんの胸に預ける。おちんちんには、もう誰の手も添えられていない。
警備淫B「シャツの上から摘んで、転がす。こり、こり、こり❤右回り、左回り。かりかり❤きゅっ❤鐘の音を聞きながら・・・はい、出して❤」
（射精）
僕「ひぅうっ❤❤シャ、シャツの上からなのにっ・・・❤❤」
警備淫B「いいねぇ。確認欄、二つとも丸だ。これでアンタは、胸を触られると力が抜ける体だよ。自分で探すのは、もうおしまい。」
警備淫B「ここ、日当たりがいいでしょ。この日だまり、アンタの席にしてあげるよ。自分の休憩時間になったら、ここに座って待っててねぇ。」
それから僕は、放牧場の隅の日だまりを自分の席にしている。白い貫頭衣を着て、干し草の山にもたれて、警備さんの休憩時間を待つ。柵の破れ目は、いつのまにか直されていた。
自分でシャツの上から探すことは、もうない。背中に制服の胸が当たり、後ろから手が回ってくる。布の上から胸に触れられた瞬間、僕の体からは力が抜けて、草の上に崩れてしまう。
警備淫B「やぁ、お待たせ。今日も席にいたねぇ。さて・・・これは何かなぁ？んふふ❤」
僕「警備さんの指で・・・検査、してください・・・❤」
警備淫B「いいねぇ。休憩が終わるまで、たっぷりやろうか。こり、こり・・・あはは、もう膝が抜けてる。」
鐘が鳴り、耳標が温かくなり、日だまりが少しずつ動いていく。僕は席を動かずに、布越しの指を待ちつづける。
こうして放牧場の日だまりで検査を待つ牧場の家畜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

警備さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、牧場の正門前に膝をついていた。大きな木の門の向こうから干し草の匂いが流れ、夕方の鐘が鳴っている。耳標は八番だ。見逃してくださいと頼むと、紫の髪の警備さんは制帽のつばを指で上げた。
「残業代が出ないから、さっさと済ませようかぁ」。首から下げた警笛を揺らし、犬の尻尾をゆるく振りながら、警備さんは僕の前にしゃがんで笑った。簡単な検査だけして、済んだら帰してくれるのだという。
僕「あ、ありがとうございます・・・❤すぐ、済むんですよね・・・❤」
警備淫B「済む済む。自分、定時で上がりたい派だからねぇ。ほら、立って。こっちに寄りな。仕事だからねぇ・・・前から、ぎゅっと抱き寄せるよ。」
警備淫B「逃げないように片腕で腰を抱いて、っと。もう片方の手で、シャツの上から胸を検めるんだ。「身体検査・前」。私の担当はこっち側なんだよねぇ。」
警備淫B「後ろの検査は相方の担当でねぇ。今は小屋で水を飲んでるよ。私一人で済むなら、そのほうが書類が少なくていい。だからアンタ、変な声を出さないでおくれよ。・・・無理かな。」
腰を引き寄せられ、見下ろす紫の瞳がすぐ近くにある。手袋を外した指が、シャツの上から胸をゆっくり撫でおろした。布が擦れるだけで、背すじが震える。
警備淫B「鎖骨の下、異常なし。胸の真ん中、異常なし。脇の近く・・・異常なし。じゃあ、この辺かな。・・・おや。何か硬い物があるねぇ。」
警備淫B「手のひら全体で、ゆっくり円を描くよ。シャツの布が肌の上を滑るの、分かるかい。探してるんだ。この胸のどこに、隠し物があるのかなぁ。」
警備淫B「シャツの上からでも分かるよ。ぷくっと小さいのが一つ。指で摘んで・・・これは何かなぁ？んふふ❤アンタの口から教えてほしいなぁ。」
僕「ひぅっ❤そ、それは・・・ち、乳首、です・・・❤」
警備淫B「乳首かぁ。本当かな。確かめないとねぇ。摘んだまま、指の腹で転がすよ。こり、こり、こり・・・❤うん、転がる。硬くなる。たしかに乳首だぁ。」
警備淫B「耳標の八番が、ちりちり光ってきたねぇ。番号が七番を過ぎた野良は、ミルクの匂いで胸がうずくんだってさ。牧場主がそう言ってたよ。」
警備淫B「反対側にもあるはずだよねぇ。探すよ。この辺・・・この辺・・・あった❤左右そろって、こり、こり、くりっ❤」
警備淫B「シャツ越しに、爪の先でこするのも検査のうちさ。かり、かり、かり・・・❤布の上からだと、じれったいかい？あはは。腰が引けてる。逃がさないよ、仕事だからねぇ。」
警備淫B「布を乳首にぴんと張らせて、その上から指の腹で撫でる。さら、さら、さら・・・❤直に触るより、こっちのほうが効く人もいるんだよねぇ。」
僕「あっ❤あっ❤爪、だめ・・・❤布が、こすれてっ❤」
警備淫B「だめって言われても、決まりは決まりさ。ズボンの前も苦しそうだねぇ。外套を取って、前を開けてあげるよ。・・・あらら。おちんちん、もう先が濡れてるじゃないか。」
警備淫B「そっちは私の担当じゃないから、触らないけどねぇ。代わりにシャツのボタンを外して、直に検めるよ。一つ、二つ、三つ・・・はい、ご開帳。」
警備淫B「直に摘むと・・・こりっ❤あはは、声が出たねぇ。指の腹で、くに、くに、くに・・・❤自分も前を開けるよ。制服って、胸が窮屈なんだよねぇ。」
警備淫B「乳首のまわりの輪を、指先でくるくるなぞるよ。くる、くる、くる・・・てっぺんには触らない。・・・触ってほしいかい？じゃあ、ちょん❤あはは。」
警備淫B「むにゅっ❤ほら、素肌どうし。あったかいだろう？私の胸でアンタのお腹を押さえて、指は乳首。摘んで、引っぱって、離す。摘んで、ひねって、離す❤」
制服の前をはだけた柔らかい胸が、みぞおちに押しつけられる。両方の乳首を同時に転がされ、触られてもいないペニスが、警備さんのお腹に雫をこすりつけた。
僕「ああっ❤乳首だけで・・・❤もう、出ちゃうっ❤」
警備淫B「いいよ、出しな。出たら検査は済んだことにするからさ。こりこりこりっ❤かりかりかりっ❤ほら、さっさと・・・ね❤」
（射精）
警備淫B「あはは、私のお腹にたくさん掛かったねぇ。指ですくって・・・ぺろ。うん、甘い。合格かな。耳標は九番。鐘も一つ。・・・さて、これで済んだねぇ。」
警備淫B「乳首だけで出すなんて、検査のしがいがあるなぁ。うちの給料、歩合じゃないのが残念だよ。歩合だったら、アンタ一人で今月は安泰だったのにねぇ。」
警備淫B「・・・と思ったけど、あれぇ。乳首がまだ尖ったままだよ。済んだなら、引っこむはずなんだけどなぁ。もう少しだけ、念を入れるかい。こり、こり・・・❤」
警備淫B「今度は舌も使うよ。右の乳首に、ちゅっ❤舌の先で、れろ、れろ、れろ・・・❤左は指で、くりくり。上手に両方検められてるかな。」
警備淫B「唇で挟んで、はむ、はむ。歯は立てないよ。吸いながら転がす。ちゅうぅ・・・れろれろ・・・❤んふふ❤また硬くなってきた。おちんちんもねぇ。」
警備淫B「舐めたあとに、ふーっ・・・息を吹きかける。濡れてるから、ひやっとするだろう？そこをすぐ指で温める。こりこり❤この落差が効くんだ。」
僕「ひああっ❤す、吸われるとっ❤また、きちゃうっ❤」
警備淫B「おっと。ここで止めとくよ。唇も指も離す。鐘、聞こえたかい？あれ、定時の鐘なんだ。ここから先は残業。残業代は出ない。つらいねぇ。」
警備淫B「だから、済んだことにして帰してあげてもいいんだよ。アンタも早く帰りたいだろう？・・・どうなんだい。検査、済んだかな？」
警備淫B「門はすぐそこ。かんぬきは外してある。私は見て見ぬふりが得意でねぇ。背中を向けてる間に通っても、気づかなかったことにするよ。」
僕「ま、まだ・・・済んでいません・・・❤」
警備淫B「あはは。本人がそう言うなら、仕方ないねぇ。でも一人で残業はいやだなぁ。こういう時のための警笛さ。ぴいぃーっ。応援要請だぁ。」
警笛が夕暮れの門前に響く。小屋のほうから地面を蹴る音が近づいてきて、ピンクの髪の警備さんが尻尾をぶんぶん振りながら、僕の背中に飛びついた。
警備淫A「ワフッ！！応援に来たゾッ！！アヤしいヤツはこいつかッ！！後ろは私が調べるッ！！背中とケツだッ！！警棒で、背中を、つん、つん、つんッ❤」
警備淫B「いいねぇ。じゃあ前は引き続き私。後ろからつつかれると、胸が前に出てくるんだよ。検めやすくて助かるなぁ。こり、こり、くりっ❤」
警備淫A「ケツも服の上から、つんつんッ❤叩かナイ、つつくだけだッ！！くんくん・・・首の匂いも嗅ぐゾ。くんくんくん・・・甘いッ！！アヤしいッ！！」
警備淫A「背骨を上から下へ、つつつーッ❤ワフッ❤背中がそったゾ。胸が前に突き出たッ！！ハッ、ハッ・・・❤お前、イイ反応をするナッ！！」
警備淫B「前と後ろで挟むと、どこにも逃げられないだろう？私の胸と、あっちの胸で、ぎゅっとね。乳首は摘んで、ひねって、爪でかりかり・・・❤」
警備淫B「右を舐めながら、左を転がす。ちゅぷ、れろ、こりこり❤後ろでつつかれるたびに、乳首がぴくんってなるんだねぇ。あはは、面白いなぁ。給料分以上に楽しいよ。」
警備淫B「今度は左を吸って、右を爪でかりかり。交代、交代、また交代。ちゅぷ、かり、ちゅぷ、かり❤どっちが弱いのかなぁ。・・・両方だねぇ、これは。」
僕「あっ❤あっ❤前と、後ろ、いっぺんはっ❤出ますっ❤」
警備淫B「はい、止め。あっちも止めてくれるかい。・・・二人がかりだと、報告書が倍になるんだよねぇ。面倒だから、応援は帰そうかな。私一人で、適当に済ませてさ。」
警備淫B「それとも、二人のままがいいのかい？書類は増えるけど・・・アンタが頼むなら、考えてあげるよ。さあ、どっちかな。自分の口で言いな。」
僕「ふ、二人で・・・検査してください・・・❤」
警備淫B「いいねぇ❤素直な申告は、書類が楽で助かるよ。じゃあ仕上げ。私は両方の乳首を摘んで転がす。太ももで、おちんちんも下から押し上げてあげるよ。」
警備淫A「私は背中を警棒でつつつーッ❤ケツは手でむにむにだッ！！ワフッ❤数えるゾッ！！合わせて出せッ！！」
警備淫B「こりこりこりっ❤かりかりかりっ❤３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、出しな❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤あ・・・❤あぁ・・・❤」
警備淫B「あはは、制服のスカートまで飛んだよ。洗濯代、経費で落ちるかなぁ。ぺろ・・・うん、さっきより甘い。鐘が三つ。十、十一、十二。登録だねぇ、アンタ。」
警備淫B「最後に一つだけ確かめるよ。あっちに後ろから抱えてもらって、私は乳首だけ。おちんちんにも、背中にも、もう誰も触らない。」
脇の下から腕を回され、ピンクの髪の警備さんに後ろから抱えられる。足に力が入らない。正面では、紫の髪の警備さんが、濡れた指先を両方の乳首にそっと当てた。
警備淫B「指の腹で、こり・・・こり・・・こり・・・❤摘んで、ゆっくり転がすだけ。急がないよ。んふふ❤それでも腰が跳ねるんだねぇ。」
警備淫B「右だけ。こりっ❤左だけ。こりっ❤両方いっぺんに。きゅっ❤抱えられてるから、身をよじっても逃げられないよ。」
警備淫B「シャツの上から触っただけで、力が抜ける体になるよ。私の指を覚えたからねぇ。ほら、もう出そうな顔。そのまま、乳首だけでどうぞ❤」
僕「あ、ああっ❤乳首、だけでっ❤またぁっ❤」
（射精）
警備淫B「いいねぇ❤乳首だけで合格。優秀だぁ。決めたよ。アンタは、私たち二人の休憩時間の相手。残業はいやだけど、休憩なら毎日でも歓迎さ。」
それから僕は、緑の森の牧場で暮らしている。白い貫頭衣を着て、門のそばの干し草の寝床で眠る。耳標は「12」のまま。昼と夕方の鐘が鳴ると、警備小屋の前の長椅子へ行くことになっている。
休憩時間になると、二人の警備さんが制帽を脱いでやって来る。貫頭衣の上から胸を撫でられただけで、僕の体からは力が抜けてしまう。後ろから抱えられ、前から摘まれるのを、ただ待つだけだ。
警備淫B「お疲れさん。休憩の時間だよ。・・・あれぇ、触る前からもう尖ってるねぇ。」
僕「け、警備さん・・・❤今日も、まだ済んでいません・・・❤」
警備淫B「あはは。知ってるよ。済ませる気、ないからねぇ。んふふ❤休憩が終わるまで、たっぷり検めてあげるよ。」
森の外へ帰る道は、門のすぐ先にあったはずだ。けれど僕にはもう、鐘の音と、二人の体温と、胸を摘む指があればよかった。
こうして正門の警備淫たちの休憩時間の相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

勝負の途中で、僕は自分から札を伏せてしまった。シャツの上から胸を検めるあの指を、もう一度欲しいと、口に出してねだってしまったのだ。エナジーを奪われた僕は、正門脇の警備小屋の長椅子に座らされていた。耳標は十番だ。
壁には青い制帽と警棒が掛かり、机の上には書きかけの帳簿が開いている。窓の外には長い柵と、見張り台の鐘。紫の髪の警備さんは椅子を引き寄せて僕の正面に腰を下ろし、頬杖をついて笑った。
僕「け、警備さん・・・❤さっきの、胸の検査を・・・もう一度・・・❤」
警備淫B「あはは。勝負を投げてまで、それかい。物好きだなぁ、アンタ。まあ、頼まれた仕事は断らないよ。ただし、今は勤務時間外。注文は細かく聞かせてもらうよ。」
警備淫B「胸のどこを、何回検めるのか。それから、相方も呼ぶのか、呼ばないのか。帳簿に付けるからねぇ。アンタの口から、数で言いな。」
警備淫B「勝負の途中から、自分の胸を押さえてたよねぇ。札を出すたびに、シャツが擦れて、びくってして。見てたよ。私、そういうのは見逃さないんだ。仕事柄ねぇ。」
警備淫B「言う前に、下ごしらえだけしておくかな。外套を預かって、こっちに寄りな。前から、ぎゅっと。片腕で腰を抱いて・・・うん、これで逃げられない。」
長椅子に座ったまま、身を乗り出した警備さんに腰を抱き寄せられる。見下ろす紫の瞳が近い。手袋を外した指が、シャツの上から胸をゆっくり撫でおろした。
警備淫B「手のひら全体で、ゆっくり円を描くよ。布一枚はさんでるのに、手のひらの熱が伝わるだろう？・・・おや。もう小さいのが二つ、ぷくっと浮いてる。」
警備淫B「十番の耳標が光ってるねぇ。番号が進むと、体のほうが先に覚えちゃうんだってさ。触る前から尖ってるのは、そういうことかな。んふふ❤」
警備淫B「試しに、右だけ。シャツの上から摘んで・・・こりっ❤これは何かなぁ？・・・乳首だねぇ。知ってるよ。転がすよ。こり、こり、こり・・・❤」
警備淫B「布越しだと、指の形がぼやけて伝わるだろう？どこを摘まれてるのか、はっきりしないのに気持ちいい。それがシャツの上からの検査の、いい所なんだよねぇ。」
僕「ひぅっ❤あっ❤そこ・・・❤もう、きそうで・・・❤」
警備淫B「早いなぁ。はい、指を離すよ。今のは試し。帳簿には付けない分さ。続きは注文を聞いてから。どこを、何回だい？」
僕「み、右を・・・十回お願いします・・・❤」
警備淫B「右を十回。いいねぇ、分かりやすい注文は好きだよ。帳簿に付けて、っと。じゃあ数えるよ。いーち。シャツの上から摘んで、こりっ❤」
警備淫B「にーい。指の腹で押しつぶして、くにっ❤さーん。爪の先で、かりっ❤しーい。布をぴんと張らせて、その上から、さら、さら・・・❤」
警備淫B「数えられると、一回一回がはっきり分かるだろう？あと何回で終わるのか。終わったら、どうなるのか。考えるほど敏感になる。数えるのは、そのためさ。」
警備淫B「ここでボタンを外すよ。一つ、二つ、三つ。ズボンの前も開けてあげよう。苦しそうだからねぇ。・・・あらら。おちんちん、先が濡れて光ってるじゃないか。」
警備淫B「そっちは私の担当じゃないから、触らないよ。続き。ごーお。直に摘んで、こりっ❤ろーく。ひねって、きゅっ❤しーち。引っぱって、離す。ぴんっ❤」
警備淫B「直に見ると、右だけ赤くなってるねぇ。四回でこれだ。十回目には、どうなってるかな。楽しみだなぁ。給料の出ない仕事なのに、楽しいよ。」
警備淫B「自分も前を開けるよ。制服って胸が窮屈でねぇ。むにゅっ❤ほら、素肌どうし。あったかいだろう？私の胸でアンタのお腹を押さえて・・・はーち。こりこりっ❤」
警備淫B「きゅーう。舌で、れろっ❤最後は吸うよ。じゅーう。ちゅうぅぅぅ・・・❤唇で挟んで、舌で転がして・・・れろれろれろっ❤」
僕「ああっ❤す、吸われるとっ❤出ちゃうっ❤」
警備淫B「いいよ、出しな。十回目は長めにしておくからさ。ちゅぷ、ちゅうぅ・・・れろれろ・・・❤」
（射精）
警備淫B「あはは、私のお腹に掛かったねぇ。指ですくって・・・ぺろ。うん、甘い。耳標は十一番。鐘も一つ。右の十回、たしかに納品したよ。」
警備淫B「乳首の片方だけで出すなんて、検めがいがあるなぁ。うちの給料、歩合じゃないのが残念だよ。歩合なら、アンタ一人で今月は安泰だったのにねぇ。」
警備淫B「でもねぇ、帳簿っていうのは左右が合わないと気持ち悪いんだ。右だけ十回だと、左がゼロ。これは困る。帳尻合わせに、左も検めておくよ。これは私の都合さ。」
警備淫B「左は右より小さいねぇ。恥ずかしがりなのかな。指先で、まわりの輪をくるくるなぞるよ。くる、くる、くる・・・てっぺんには、まだ触らない。」
警備淫B「・・・触ってほしいかい？じゃあ、ちょん❤あはは、跳ねた。左のほうが敏感だぁ。摘んで、こり、こり。爪で、かり、かり、かり・・・❤」
警備淫B「右は強く摘むのが好き。左は、そっと撫でるのが好き。同じ胸なのに、好みが違うんだねぇ。帳簿の備考に書いておくよ。「左は優しく」ってね。」
僕「ひああっ❤ひ、左、だめっ❤じんじん、するっ❤」
警備淫B「だめって言うほうが弱いほう。覚えたよ。舐めたあとは、すぐには触らない。濡れたまま放っておく。空気でひやっとした頃に、あったかい指で、こりこり❤」
警備淫B「舌の裏の柔らかい所で、ぬるんと包むよ。吸いながら舌で転がす。ちゅうぅ・・・れろれろ・・・❤んふふ❤おちんちんが、私のお腹をとんとん叩いてる。」
警備淫B「右もさっきので育ったから、放っておくともったいないなぁ。左を舐めながら、右を転がす。ちゅぷ、れろ、こりこり❤・・・あ、でも腰を抱く手がなくなったよ。」
両方の乳首を責められると、長椅子の上で体が後ろへ倒れそうになる。警備さんは片手を僕の背中に戻し、空いたもう片方の乳首を物足りなそうに見つめた。
僕「あっ❤あっ❤両方、してほし・・・❤また、出そうっ❤」
警備淫B「はい、止め。舌も指も離すよ。困ったなぁ。支える手と、摘む手と、舐める口。私一人じゃ、手が一本足りないんだよねぇ。」
警備淫B「首から下げてるこの警笛を吹けば、相方が飛んでくるよ。でも呼ぶと、あっちにも休憩を分けなきゃならない。呼ぶのか、呼ばないのか。アンタが決めな。」
警備淫B「呼ばないなら、片方ずつ、ゆっくり、朝まで。呼ぶなら、両方いっぺんに、後ろからも。さあ、注文をどうぞ。んふふ❤」
僕「も、もう一人も・・・呼んでください・・・❤」
警備淫B「いいねぇ❤欲張りな注文は、帳簿が賑やかで好きだよ。じゃあ吹くよ。ぴいぃーっ。応援要請だぁ。・・・ほら、もう足音がする。耳がいいんだ、あっちは。」
戸が勢いよく開き、ピンクの髪の警備さんが尻尾をぶんぶん振って飛びこんできた。長椅子の後ろに回りこむと、僕の脇の下から腕を入れ、背中から抱えこむ。
警備淫A「ワフゥ！？休憩中に呼ぶとは何ごとだッ！！・・・ン、お前かッ！！後ろは私が押さえるッ！！背中を警棒で、つつつーッ❤くんくん・・・甘い匂いだ。アヤしいッ！！」
警備淫B「助かるよ。これで私の両手が空いた。後ろからつつかれると、胸が前に出てくるんだよねぇ。右も左も、摘んで、ひねって、こり、こり、こりっ❤」
警備淫B「左右いっぺんだと、さっきまでと全然違うだろう？右のじんじんと、左のぞくぞくが、真ん中で混ざるんだ。混ざった所から、腰の奥に落ちていく。・・・ほら、落ちた。」
警備淫B「片方を吸って、片方を爪でかりかり。今度は逆。吸ってたほうを爪で、爪のほうを吸う。かり、ちゅぷ❤私の胸と、あっちの胸で、前後からぎゅっとねぇ。」
警備淫A「腰のくぼみも、つん、つんッ❤ここを押すと胸が出るんだッ！！背中がそって、胸が突き出たゾッ！！ハッ、ハッ・・・❤相方、こいつ、イイ匂いがするゾッ！！」
警備淫B「仕上げだよ。両方の乳首を摘んで、転がして。太ももで、おちんちんも下から押し上げてあげる。これは担当外だけど・・・勤務時間外だから、いいよねぇ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤二人でっ❤もう、もうっ❤」
警備淫B「きゅっ、きゅっ、くりくりくりっ❤３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、納品どうぞ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤あ・・・❤あぁ・・・❤」
警備淫B「あはは、スカートまで飛んだよ。洗濯代、経費で落ちるかなぁ。ぺろ・・・うん、さっきより甘い。鐘が鳴ってる。十二回。登録だねぇ、アンタ。」
警備淫B「登録された家畜は、門の内側で大事に世話をされるんだ。搾るのは牧場主の仕事だけど・・・胸の検査は、私の担当ってことにしておくよ。届けは出さないけどねぇ。」
警備淫B「最後に一つだけ、検めておくよ。おちんちんにも、背中にも、もう誰も触らない。舌も使わない。左右の乳首を、同時に摘むだけ。」
警備淫B「あっちには、抱えてもらうだけにしておくれ。いくよ。両方に指を当てて・・・まだ摘まない。・・・まだ。・・・んふふ❤待つだけで震えてるねぇ。」
警備淫B「指の腹が、てっぺんに乗ってるだけ。それなのに、乳首のほうから押し上げてくるねぇ。摘んでほしくて、自分から硬くなってる。正直な体だぁ。」
後ろから抱えられたまま、身動きができない。正面では、警備さんの指先が両方の乳首に触れたまま止まっている。その指がいつ閉じるのか、それだけを体じゅうが待っていた。
警備淫B「これからは、胸に布が擦れるだけで私を思い出すよ。私の指を覚えたからねぇ。じゃあ、いくよ。左右いっぺんに・・・きゅうぅっ❤」
僕「あ、ああっ❤つままれた、だけでっ❤またぁっ❤」
（射精）
警備淫B「いいねぇ❤摘んだだけで合格。優秀だぁ。約束を一つあげるよ。給料日の夜は、アンタの日。朝まで、注文どおりに検めてあげる。残業代は、いらないよ。」
それから僕は、緑の森の牧場で暮らしている。白い貫頭衣を着て、門のそばの干し草の寝床で眠る。耳標は「12」のまま。貫頭衣の上から胸を撫でられただけで、体から力が抜けてしまうようになった。
月に一度、給料日の夕方の鐘が鳴ると、警備小屋の戸が開く。机の上には帳簿が開かれ、紫の髪の警備さんが頬杖をついて待っている。僕は長椅子に座って、注文を言う。
警備淫B「お待たせ。今月も給料日だよ。さて、今夜のご注文は？数で言いな。」
僕「右を十回と・・・左も、同じだけ・・・❤それから、もう一人も・・・❤」
警備淫B「あはは。毎月、注文が増えていくねぇ。んふふ❤いいよ。朝までかけて、全部納品してあげる。」
森の外の町の名前は、もう思い出せない。帳簿をめくる音と、警笛と、胸を摘む指。次の給料日を指折り数えることが、僕の毎日になった。
こうして給料日の夜を待ちわびる牧場の家畜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

ラバー蜘蛛のラバクネさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の巣の真ん中に膝をついていた。洞の天井から床まで、黒いラバーの糸が幾重にも張られている。ひんやりした空気に、ゴムの匂いが満ちていた。
左耳の耳標は「12」で止まっている。洞の外、ずっと遠くの見張り台で、鐘が十二鳴るのが聞こえた。巣の隅には、牧場へ卸すスーツを包むための干し草が積まれている。
（十二番・・・。ゴムの匂いを吸うだけで、肌がぞわぞわする。体が、締めつけられるのを待ってる・・・）
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤う、動けない・・・❤」
ラバクネ「勝負、オワリ。ワタシノ勝チ、ルル。耳標、十二。鐘モ、十二。アナタ、今日カラ牧場ノ家畜。ルル❤」
ラバクネ「最後ノホウ、アナタ、ワタシノ糸バカリ見テタ。番号ガ進ムタビ、肌ガ、ゾワゾワシテタ。ワタシ、目ハ隠シテルケド、全部、見エテル。ルル。」
ラバクネ「デモ、牧場ニ届ケル前ニ、仕事ガアル。ワタシ、仕立テ屋。家畜ノスーツ、織ル係。アナタノ体ニ合ワセテ、一着、織ラセテ。オ願イ。」
ラバクネ「牧場ノ家畜、ミンナ、ワタシノスーツ、着タコトアル。着ルト、世話ガ、モット気持チヨクナル。ダカラ、牧場主、タクサン注文クレル。イイ仕事、ルル。」
ラバクネ「痛クナイ。苦シクナイ。柔ラカク締メルダケ。気持チイイダケ、ルル。マズ、服ヲ脱ガセル。糸ハ、肌ニ直接、貼ル。」
プラチナの髪に巻き角、黒いアイマスクの奥で黄色い目が光る。ラバー質の蜘蛛の脚が八本、音もなく僕を囲んだ。丸くなめらかな脚の先が、外套を、シャツを、ズボンを、器用に剥いでいく。
ラバクネ「オチンチン、モウ硬イ。先ッポ、濡レテル。ゴムノ匂イダケデ、コウナッタ？ルル❤アナタ、スーツ向キノ体。ジョウズ。」
ラバクネ「寸法、測ル。脚ノ先デ、ナゾルダケ。肩。胸。腰。オシリ。つうぅ・・・❤細イ。デモ、チョウドイイ。織リヤスイ体、ルル。」
僕「ち、違います・・・❤か、勝手に・・・❤」
ラバクネ「勝手ニナル。ソレデイイ、ルル。ジャア、糸、吹キカケル。ジットシテ。ぷしゅうぅ・・・❤足ノ先カラ、上ヘ。」
ラバクネ「足首。フクラハギ。膝。フトモモ。糸ガ貼リツイテ、広ガッテ、ツナガル。きゅうぅ・・・❤ホラ、モウ脚ガ一本ノ黒イ筒。」
ラバクネ「糸ハ、最初、冷タイ。スグ、温カクナル。アナタノ体温デ、ヤワラカク、ナジム。肌ト、ゴムノ間、スキマ、ゼロ。ぴたぁ・・・❤」
ラバクネ「腰。オ腹。胸。肩。腕。指ノ先マデ。ぷしゅう、ぷしゅう・・・❤オチンチンモ、タマモ、オシリモ、全部、包ム。」
ラバクネ「オチンチンハ、上ヲ向イタママ、オ腹ニ貼リツケル。形ガ、クッキリ、浮イテ見エル。ルル❤乳首モ、二ツ、ぽつんッテ、浮イテル。カワイイ。」
吹きつけられた黒い糸は、肌に触れたとたんに溶けて広がり、艶やかな膜になった。首から下が、継ぎ目のないラバースーツに包まれていく。締めつけは柔らかい。全身を温かい手のひらで握られているようだった。
ラバクネ「首マデ、デキタ。顔ハ、出シテオク。アナタノ声、聞キタイカラ、ルル。最後ニ、きゅっ❤全体ヲ、一段、締メル。」
僕「ひあぁっ❤し、締まるっ・・・❤ぜ、全身がっ・・・❤」
スーツが一度だけ、きゅう、と縮んだ。乳首も、おちんちんも、お尻の谷間も、同時に握りこまれる。それだけで最初の波が来て、僕は黒い膜の中でびくびくと震えた。
ラバクネ「包ンダダケデ、イッタ。ルル❤デモ、オチンチンカラハ、出テナイ。エライ。コノスーツ、着ルト、触ラレタ所ノ感覚、倍ニナル。」
ラバクネ「試シテミル。指デ、オ腹ヲ、つん。・・・ホラ、ビクッテシタ。イツモナラ、クスグッタイダケ。今ハ、腰マデ響ク。ルル。」
ラバクネ「ダカラ、次ハ、脚デ撫デル。ワタシノ脚、八本アル。先ハ丸クテ、ナメラカ。撫デルダケ。中ニハ入レナイ。安心シテ、ルル。」
ラバクネ「尾モ、使ワナイ。刺サナイ。ワタシノ仕事ハ、包ムコト。傷ツケルコト、ジャナイ。家畜ハ、大事ナ、オ客サン。ルル。」
ラバクネ「一本目、首スジ。つうぅ・・・❤二本目、右ノ脇腹。三本目、左ノ脇腹。四本目、オ腹。五本目、背中。ぬるぅ・・・❤」
ラバクネ「六本目、右ノ内モモ。七本目、左ノ内モモ。八本目・・・オチンチンノ上。スーツノ上カラ、つつぅ❤八本、全部、同時ニ動カス。ルル❤」
僕「あ、ああっ❤ど、どこもかしこもっ❤か、数えられないっ・・・❤」
ラバクネ「数エナクテイイ。感ジルダケデイイ。きゅっ、きゅっ・・・ゴムガ鳴ル。イイ音、ルル。脇腹、こしょこしょ。内モモ、すりすり。背中、つうぅ❤」
ラバクネ「乳首ノ上モ、撫デル。スーツノ上カラ、くり、くり❤オシリノ谷間モ。上カラ下ヘ、つつぅ・・・❤ドコガ一番、好キ？全部？ルル❤ワカッタ、全部。」
ラバクネ「脚ノ速サ、変エル。速ク。こしょこしょこしょ❤遅ク。すりぃ・・・すりぃ・・・❤速イノト、遅イノ、混ゼルト、頭ガ、追イツカナイ。」
八つの丸い先端が、黒い膜の上を別々の速さで滑る。倍になった感覚は、どこを撫でられているのかを見失わせた。二つ目の波が背骨を駆けあがり、スーツがきゅっきゅっと鳴る。
ラバクネ「マタ、イッタ。八本デ、イッタ。ジョウズ、ルル。次ハ、穴ヲ開ケル。乳首ノ所ダケ、小サク。脚ノ先デ、ぷつっ❤・・・ホラ、乳首ダケ、外ニ出タ。」
ラバクネ「穴ノフチ、ゴムガ、乳首ノ根元ヲ、きゅっト締メテル。ダカラ、先ダケ、ぷくっト、フクランデル。息ヲ吹キカケル。ふうぅ・・・❤ホラ、震エタ。」
ラバクネ「ワタシノ舌デ、舐メル。れろ・・・ちゅぷ❤マワリハ、ゴムデ締マッテル。先ダケ、濡レテ、温カイ。ちゅうっ❤右。ちゅうっ❤左。ルル❤」
ラバクネ「舌ノ先デ、転ガス。れろれろ❤唇デ、ハサンデ、引ッパル。ちゅぽっ❤牙ハ、当テナイ。今日ハ、舌ダケ。ヤサシク、ルル。」
僕「ひぅうっ❤ち、乳首だけ、じかにっ・・・❤とけるっ・・・❤」
ラバクネ「オシリモ、同ジ。穴ヲ開ケル。ぷつっ❤ココハ、脚ジャナイ。ワタシノ手ノ指デ、ホグス。香油、タップリ。花ト、ミルクノ匂イ、ルル。」
ラバクネ「マズ、一本。ぬぷ・・・❤息、吐イテ。ソウ。ジョウズ。ユックリ回ス。奥ヘ。手前ヘ。ぬるぅ・・・❤」
ラバクネ「アナタノ中、温カイ。ワタシノ指、ラバーデ、ツルツル。ヨク滑ル。きゅうッテ、吸イツイテクル。ジョウズ、ルル。」
ラバクネ「柔ラカクナッタ。二本目。ぬちゅ❤開イテ、閉ジテ。ぬちゅ、ぬちゅ❤・・・アッタ。ココ。フクランデル。コレ、ゼンリツセン。」
ラバクネ「マワリヲ、指デ、一周。くるぅ・・・❤真ン中ヲ、とん、とん❤押スト、スーツノ中デ、オチンチンガ、ビクンッテ跳ネル。」
ラバクネ「ウン、モウ入ル。奥マデ、ホグレタ。デモ、ワタシガ入レルノハ、指ダケ、ルル。ゼンリツセン、押ス。ぐっ・・・ぐっ・・・ぐっ・・・❤」
僕「んああっ❤そ、そこっ❤押されると、中からっ・・・❤」
ラバクネ「乳首、舐メル。脚、八本、撫デル。指、押ス。全部、同時。ルル❤・・・デモ、ココデ、止メル。全部、ピタッ。」
ラバクネ「脚、八本、宙ニ浮カセル。舌モ、離ス。指ハ、入レタママ。デモ、動カサナイ。ルル❤アナタノ腰ダケ、動イテル。」
ラバクネ「スーツモ、少シ、ユルメル。ふわぁ・・・ユルイト、サビシイ？締メテホシイナラ、アナタノ口デ、言ッテ。オ願イ。」
僕「も、もっと・・・締めてください・・・❤」
ラバクネ「ワカッタ、ルル。きゅうぅぅ・・・❤サッキヨリ、一段、強ク。デモ、苦シクナイ。脚モ、動カス。つうぅ、すりすり・・・ハイ、マタ止メル。」
ラバクネ「締メルト、アナタ、イイ顔スル。眉ガ下ガッテ、口ガ開イテ、トロンッテナル。ワタシ、ソノ顔、好キ。スーツ、織ッタ甲斐、アル。ルル。」
ラバクネ「脚ガ止マルト、ゴムノ中デ、体ガ、ウズウズスル。耳標、チカチカシテル。脚、何本、動カシテホシイ？言ッテ、ルル。」
僕「は、八本とも・・・止めないでください・・・❤」
ラバクネ「ジョウズ、ルル❤八本、全部、止メナイ。乳首、ちゅうっ❤ゼンリツセン、ぐっ、ぐっ❤オチンチンハ、スーツノ上カラ、手ヲ添エル。」
ラバクネ「数エル。聞イテテ。３・・・２・・・１・・・ゼロ❤スーツノ中ニ、全部、出シテ❤」
（射精）
僕「あ、ああぁーっ❤❤で、出るっ❤スーツの中にっ❤❤」
ラバクネ「出タ。スーツノ中、アツイ、ルル❤前ニ小サク穴ヲ開ケテ、指デスクウ。ぺろ・・・❤濃イ。甘イ。牧場主、喜ブ味。」
ラバクネ「アナタモ、舐メテ。指、口ニ入レル。・・・ルル❤チャント、舐メタ。ジョウズ。ゴムノ味ト、混ザッテル。覚エテ。」
ラバクネ「デモ、試着ハ、モウ一回。今度ハ、舌モ、指モ、ナシ。穴モ、糸デ塞グ。スーツニ包ンダママ、八本ノ脚ノ先デ、撫デルダケ。」
乳首とお尻の穴が、新しい糸でぷつりと塞がれる。首から下は、また継ぎ目のない黒い膜だ。その上を、八つの丸い先端が、ゆっくりと撫ではじめた。誰の手も、どこにも入っていない。
ラバクネ「八本、順番ニ、乳首ノ上ヲ、通ル。一、二、三、四、五、六、七、八。くり、くり、くり❤最後ノ一本、オチンチンノ上デ、止マッテ、つつぅ❤」
ラバクネ「首。脇腹。背中。内モモ。乳首ノ上。オチンチンノ上。つうぅ、すりすり、こしょこしょ・・・❤ゴムノ匂イ、吸ッテ。深ク。・・・ハイ、出シテ❤」
（射精）
僕「ひぃいっ❤❤な、撫でられてるだけなのにっ・・・❤❤」
ラバクネ「ジョウズ、ルル❤脚ダケデ、出セタ。コレデ、アナタ、ゴムノ匂イデ、体ガ締メラレタガル。印、ツケル。首ニ、糸ヲ一巻キ。黒イ、チョーカー。」
首に細い糸が一巻きされ、艶のある黒いチョーカーになった。きつくはない。けれど、息をするたびにゴムの匂いが鼻へ上がってくる。
それから僕は、牧場の家畜として暮らしている。白い貫頭衣の襟元には、黒いラバーのチョーカー。週に何度か、巣から新しいスーツが届く日には、僕が干し草の包みを受け取りに行く。
包みを開ける前から、ゴムの匂いで肌がざわつく。乳首が尖り、後ろがひくつき、体じゅうが締めつけられるのを待ってしまう。洞の入口に立つ頃には、膝が震えている。
ラバクネ「来タ、ルル。チョーカー、似合ッテル。今日ノスーツ、新シイ織リ方。試着、手伝ッテ。」
僕「ラバクネさん・・・今日も、もっと締めてください・・・❤」
ラバクネ「ワカッタ、ルル❤ジットシテ。ぷしゅうぅ・・・八本、全部デ、撫デテアゲル。」
鐘が鳴っても、僕は巣の真ん中から動かない。黒い膜の中で、八本の脚に撫でられるのを待つ。それが、僕のいちばん落ち着く場所になった。
こうしてゴムの匂いで体が締めつけられたがる牧場の家畜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

牧場の北東。森が開けた草地の木と木の間に、光る黒い糸が何本も張られている。風が吹くとゴムの匂いがした。遠くの柵の向こうで、牧場の鐘がかすかに鳴っている。
さっきの勝負で、ラバクネさんの糸に巻かれた感覚が忘れられない。肌に貼りつき、柔らかく締めつけ、触れられた所を倍に感じさせる、あの黒い膜。
（誰も見ていない。少しだけ・・・あの締めつけを、思い出すだけ・・・）
僕は木の根元の物陰で、地面に落ちていた糸を拾い、シャツをはだけた胸に巻きつけた。乳首の上を二重、三重に。締めつけられて浮きでた尖りを、糸の上から指で撫でる。おちんちんには触れなかった。
僕「んっ・・・❤きゅって、締まって・・・❤乳首が、じんじん・・・❤」
糸の上から、くり、くり、と撫でる。腰の奥が小さく弾けて、甘い息が漏れた。けれど落ちていた糸は乾いていて、あの時のように肌に溶けてはくれない。その時、左耳の耳標がぱっと黄色く光った。
ラバクネ「・・・ソレ、ワタシノ糸。木ノ上カラ、見テタ。耳標、光ッテタカラ。自分デ、巻イタノ？ジョウズ、ルル。」
僕「ラ、ラバクネさんっ・・・❤こ、これは、その・・・❤」
ラバクネ「隠サナクテイイ。怒ッテナイ、ルル。ワタシノ糸、気ニ入ッテクレタ。ウレシイ。仕立テ屋ハ、着タガル人ガ、一番ウレシイ。」
ラバクネ「ココノ糸、牧場ニ卸ス、スーツノ試シ織リ。風デ飛ンデ、落チタノガ、ソレ。アナタ、ソレヲ拾ッテ、胸ニ巻イタ。ルル❤」
ラバクネ「耳標ハ、体ガ世話ヲ欲シガルト、光ル。木ノ陰ニ隠レテモ、上カラ、丸見エ。ワタシ、目ハ隠シテルケド、光ハ、ヨク見エル。」
頭上の糸がたわみ、八本の脚が音もなく降りてきた。プラチナの髪に巻き角、黒いアイマスク。艶やかな上半身が逆さまに近づき、黄色い目が僕の胸の糸を覗きこむ。
ラバクネ「見セテ。巻キ方、見タイ。胸ニ、三周。乳首ノ上ヲ、通シテル。・・・ルル❤アナタ、締メラレルノガ、好キ。」
ラバクネ「オチンチンニハ、巻イテナイ。触ッテモナイ。乳首ダケ。締メツケダケ。ワタシノ責メ方、体ガ、覚エテル。ジョウズ、ルル。」
ラバクネ「続ケテ。ワタシ、見テル。糸ノ上カラ、撫デテタデショ。くり、くりッテ。モウ一回、ヤッテ見セテ。オ願イ。」
ラバクネ「恥ズカシイ？顔、赤イ。大丈夫。仕立テ屋ハ、寸法ヲ見ルノガ仕事。体ヲ見ルノハ、慣レテル。続ケテ、ルル。」
僕「は、はい・・・❤んっ・・・くり、くり・・・❤」
ラバクネ「ウーン。ソノ糸、モウ乾イテル。落チタ糸ハ、タダノ紐。貼リツカナイ。締マラナイ。感覚モ、倍ニナラナイ、ルル。」
ラバクネ「本物ハ、吹キカケタバカリノ、濡レタ糸。肌ニ触レルト、溶ケテ、膜ニナル。アナタガ巻イテルノハ、ソノ抜ケガラ。」
ラバクネ「巻キ方モ、ユルイ。自分デ巻クト、手ガ、加減スル。結ビ目モ、ホドケカケテル。ホラ、スルッテ。」
ラバクネ「ソレニ、胸ダケ。三周ダケ。ワタシノスーツハ、首カラ、足ノ先マデ。全身ガ、きゅうッテナル。胸ダケジャ、足リナイハズ。」
ラバクネ「耳標、チカチカシテル。体ハ、欲シガッテル。デモ、糸ガ、足リナイ。アナタ、ソノ糸デ、満足、デキテル？」
ラバクネ「コノママ、日ガ暮レルマデ、撫デテモ、同ジ。ワタシガ包ンダ体ハ、ワタシノ糸ジャナイト、ダメニナル。番号ガ進ムッテ、ソウイウコト、ルル。」
僕「じ、自分で巻いた糸では・・・足りません・・・❤」
ラバクネ「ジョウズ、ルル。正直。ジャア、ソノ糸、ホドク。手ヲ、ドケテ。ワタシガ、撫デテアゲル。マズハ、脚デ。」
ラバクネ「草ノ上ニ、寝カセル。脚デ、ソット、支エル。痛クナイ。苦シクナイ。ワタシ、傷ツケナイ。包ムダケ、ルル。」
ラバクネ「服、全部、脱ガセル。脚ノ先デ、スルスル。オチンチン、モウ硬イ。先ッポ、濡レテル。触ッテナイノニ。ルル❤」
ラバクネ「乳首ノマワリ、糸ノ跡ガ、赤ク、残ッテル。三本ノ筋。アナタガ、自分デ締メタ跡。ルル❤ケナゲ。脚ノ先デ、ナゾッテアゲル。つうぅ・・・❤」
ラバクネ「一本目、乳首。くり、くり❤ワタシノ脚、先ガ丸クテ、ナメラカ。アナタノ指ヨリ、ズット、ツルツル。」
ラバクネ「先ッポデ、乳首ノマワリヲ、クルクル。真ン中ヲ、つん❤クルクル、つん❤クルクル、つん❤ルル❤硬クナッテキタ。」
ラバクネ「二本目、モウ片方ノ乳首。三本目、脇腹。四本目、内モモ。つうぅ・・・❤撫デルダケ。入レナイ。安心シテ。」
ラバクネ「五本目、オ腹。六本目、背中。七本目、オシリノ丸ミ。八本目、足ノ裏。八本、バラバラノ速サデ、動カス。こしょこしょ、すりすり❤」
僕「ひぅっ❤ほ、本物の脚・・・❤つるつるして・・・❤」
ラバクネ「首スジニ、牙ヲ当テル。刺サナイ。吸ウダケ。ちゅうぅ・・・❤熱ガ、広ガル。体ガ、動カナクナル。痛クナイ、ルル。」
ラバクネ「モウ一回、吸ウ。反対側ノ首。ちゅうぅ・・・❤腕、ダランッテ、ナッタ。脚モ、開イタママ。アナタ、モウ、ワタシニ撫デラレルダケノ体。」
首筋に当てられた牙は、肌を破らない。甘く吸われた所から、とろりとした熱が肩へ、胸へ、腰へ広がっていく。力の抜けた体を四本の脚が撫で、乳首を転がされて、二つ目の波が来た。
ラバクネ「イッタ。脚ト、牙デ。ルル❤デモ、オチンチンカラハ、出テナイ。・・・ココデ、止メル。脚、全部、浮カセル。」
ラバクネ「肌ノ上、何モ、触レテナイ。風ダケ。サビシイ？ルル。裸ノ肌ハ、スースースル。何カデ、包マレタクナル。」
僕「あっ、あっ❤と、止めないで・・・ください・・・❤」
ラバクネ「アナタガ欲シカッタノ、脚ジャナイ。糸。締メツケ。ソウデショ、ルル。落チタ糸ト、本物ノ糸。ドッチガイイカ、言ッテ。」
ラバクネ「言ワナイナラ、ワタシ、木ノ上ニ、帰ル。アナタハ、乾イタ糸ヲ、マタ胸ニ巻ケバイイ。・・・デモ、ソレジャ、足リナイッテ、サッキ言ッタ。」
僕「ほ、本物の糸で・・・包んでください・・・❤」
ラバクネ「ワカッタ、ルル❤吹キカケル。ジットシテ。ぷしゅうぅ・・・❤足ノ先カラ、上ヘ。足首。膝。フトモモ。腰。糸ガ貼リツイテ、ツナガル。」
ラバクネ「最初ハ、冷タイ。スグ、温カクナル。アナタノ体温デ、ヤワラカク、ナジム。きゅうぅ・・・❤脚ガ、一本ノ、黒イ筒ニナッタ。」
ラバクネ「オ腹。胸。肩。腕。指ノ先マデ。オチンチンモ、オシリモ、全部、包ム。首マデ。最後ニ、きゅっ❤全体ヲ、一段、締メル。」
ラバクネ「オチンチンハ、上ヲ向イタママ、オ腹ニ貼リツケタ。形ガ、クッキリ、浮イテル。乳首モ、二ツ、ぽつんッテ。ルル❤」
僕「ひあぁっ❤こ、これっ❤これが、欲しかったっ・・・❤」
ラバクネ「コレガ、本物。肌ト、ゴムノ間、スキマ、ゼロ。感覚、倍ニナル。ココカラ、八本、全部デ撫デル。ルル❤」
ラバクネ「試シニ、オ腹ヲ、つん。・・・ホラ、ビクッテシタ。乾イタ糸ノ時ト、全然、違ウデショ。コレガ、倍。」
ラバクネ「首。脇腹。背中。オ腹。内モモ。乳首ノ上、くり、くり❤オチンチンノ上、つつぅ❤きゅっ、きゅっ・・・ゴムガ鳴ル。イイ音。」
ラバクネ「速ク。こしょこしょこしょ❤遅ク。すりぃ・・・すりぃ・・・❤混ゼルト、頭ガ、追イツカナイ。ソレデイイ、ルル。」
ラバクネ「乳首ノ所ダケ、穴ヲ開ケル。ぷつっ❤舌デ、舐メル。れろ・・・ちゅぷ❤ちゅうっ❤オシリモ、開ケル。ぷつっ❤指デ、ホグス。」
ラバクネ「穴ノフチ、ゴムガ、乳首ノ根元ヲ、きゅっト締メテル。ダカラ、先ダケ、ぷくっト、フクランデル。アナタガ糸デ、ヤリタカッタノ、コレデショ。ルル❤」
ラバクネ「香油、タップリ。マズ、一本。ぬぷ・・・❤息、吐イテ。ユックリ回ス。ぬるぅ・・・❤二本目。ぬちゅ❤開イテ、閉ジテ。」
ラバクネ「アナタノ中、温カイ。ワタシノ指、ラバーデ、ツルツル。ヨク滑ル。きゅうッテ、吸イツイテクル。ジョウズ、ルル。」
ラバクネ「ココ。フクランデル。コレ、ゼンリツセン。ウン、モウ入ル。奥マデ、ホグレタ。デモ、入レルノハ、指ダケ。ぐっ、ぐっ、ぐっ❤」
僕「んああっ❤な、中も、外もっ❤ぜんぶ、いっぺんにっ・・・❤」
ラバクネ「全部、同時。八本、舌、指。オチンチンハ、スーツノ上カラ、手ヲ添エル。数エル。聞イテテ、ルル。」
ラバクネ「３・・・２・・・１・・・ゼロ❤スーツノ中ニ、全部、出シテ❤」
（射精）
僕「あ、ああぁーっ❤❤で、出るっ❤スーツの中にっ❤❤」
ラバクネ「出タ。スーツノ中、アツイ、ルル❤前ニ小サク穴ヲ開ケテ、指デスクウ。ぺろ・・・❤濃イ。ヒトリデ、溜メテタ味。」
ラバクネ「アナタモ、舐メテ。指、口ニ入レル。・・・ルル❤チャント、舐メタ。ゴムノ味ト、混ザッテル。覚エテ。」
ラバクネ「モウ一回。今度ハ、吊ル。木ト木ノ間ニ、糸ノハンモック、織ル。ソコニ、アナタヲ寝カセテ、乳首ダケ、舐メル。」
ラバクネ「オシリノ穴ハ、糸デ塞グ。ぷつっ。乳首ノ穴ダケ、残ス。吊ラレテ、揺レテ、乳首ダケ、外ノ空気ニ触レテル。ルル。」
黒い糸が木と木の間に渡され、あっというまに網の寝床になった。スーツに包まれたまま、僕はそこへ吊られる。揺れるたびにゴムが鳴る。開いているのは、乳首の小さな穴だけだ。
ラバクネ「脚モ、指モ、使ワナイ。舌ダケ。れろ・・・ちゅぷ❤ちゅうっ❤ちゅぽっ❤右。左。右。左。・・・ハイ、出シテ❤」
（射精）
僕「ひぃいっ❤❤ち、乳首だけでっ・・・またぁっ❤❤」
ラバクネ「ジョウズ、ルル❤乳首ダケデ、出セタ。落チタ糸、モウ、拾ワナクテイイ。コノハンモック、巣ニ持ッテ帰ル。アナタノ寝床。」
それから僕は、ラバクネさんの巣の糸のハンモックで眠っている。洞の天井から吊られた黒い網は、体の形にぴたりと沿う。隅に積まれた干し草の匂いと、ゴムの匂いが混ざって、いつも眠い。
落ちている糸を自分で巻くことは、もうない。朝になると新しい糸が吹きつけられ、スーツの小さな穴から乳首を舐められる。ゴムの匂いを吸うだけで、体じゅうが締めつけられたがって震えるようになった。
ラバクネ「オハヨウ、ルル。ハンモック、ヨク眠レタ？今日ノ糸、新シイ。吹キカケテイイ？」
僕「ラバクネさん・・・本物の糸で、包んでください・・・❤」
ラバクネ「ワカッタ、ルル❤ジットシテ。ぷしゅうぅ・・・乳首ノ穴モ、開ケテアゲル。」
遠くで牧場の鐘が鳴り、耳標がちりちりと温かくなる。僕は黒い網の中で揺られながら、次の糸を待っている。
こうしてラバー蜘蛛の巣のハンモックで糸を待つ家畜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

ラバクネさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、牧場の北にある彼女の巣に運びこまれていた。黒いラバーの糸が洞いっぱいに張り巡らされ、ひんやりした空気にゴムの匂いが満ちている。入口の向こうには牧場の柵が見え、鐘が鳴っていた。耳標は八番だ。
帰してくださいと頼んだ僕を、黒いアイマスクの奥の黄色い目が見下ろす。八本の脚を静かに折りたたみ、ラバクネさんは首をかしげた。「スーツノ試着、手伝ッテ。終ワッタラ帰シテアゲル、ルル」。
僕「し、試着を手伝えば・・・❤帰して、もらえるんですね・・・❤」
ラバクネ「ウン。約束、ルル。ワタシ、仕立テ屋。牧場ニ卸ス、スーツ、織ッテル。着ル人イナイト、出来、分カラナイ。アナタ、チョウドイイ。」
ラバクネ「牧場ノ番犬、警備、家畜。ミンナ、ワタシノスーツ、着ル。締メ具合、大事。キツイト、苦シイ。ユルイト、感ジナイ。ダカラ、一着ズツ、試ス。真面目ナ仕事、ルル。」
ラバクネ「マズ、今ノ服、脱グ。ワタシノ脚デ、脱ガセル。外套、スルリ。シャツ、ボタン、プチ、プチ。ズボンモ、スルスル・・・ハイ、耳標ダケ。ルル❤」
ラバクネ「・・・オチンチン、モウ硬イ。先、濡レテル。ゴムノ匂イ、好キ？マダ着テナイノニ。ルル❤試着、楽シミニシテル体。ジョウズ。」
ラバクネ「耳標、八番。チリチリ、光ッテル。番号、進ムト、体、先ニ覚エル。アナタノ肌、モウ、糸ヲ待ッテル。鳥肌、立ッテル。」
丸くなめらかな脚の先が、器用に服をはぎ取っていく。冷たい空気に肌がさらされ、震える僕の前で、ラバクネさんは自分の胸元の黒いラバーを指でつまんで引き下ろした。白い胸がこぼれる。
ラバクネ「ワタシモ、胸、開ケル。糸、ココカラ出ス時、邪魔。ジッとシテ。一着目、吹キツケル。シュルルルル・・・首カラ、肩。胸、オ腹、腰・・・」
ラバクネ「脚ノ付ケ根、太モモ、膝、足ノ先マデ。シュルル・・・糸、肌ニ貼リツイテ、ゴムニナル。ハイ、全身。黒クテ、ツヤツヤ。一着目、デキタ。」
ラバクネ「締メル、ルル。ギュウゥ・・・苦シクナイ？柔ラカク、締メテル。抱キシメラレテル、ミタイ、デショ。」
ラバクネ「指ノ先マデ、ピッタリ。足ノ指モ、一本ズツ。首ノ所、少シユルメル。息、楽ニ。・・・ウン。似合ウ。黒、アナタニ、合ウ。」
僕「あぅっ❤ぜ、全身が、ぎゅうって・・・❤あったかい・・・❤」
ラバクネ「コノスーツ、着ルト、触ラレタ所、感ジ方、二倍。試ス。脚ノ先デ、胸、ツツ・・・ルル❤ビクッテシタ。チャント、効イテル。」
ラバクネ「ラバーノ上、脚ノ先、滑ル。キュッ、キュッ、音ガスル。聞コエル？ゴムト、ゴムガ、擦レル音。コノ音、聞クダケデ、次カラ、硬クナル。ソウイウ体ニナル。」
ラバクネ「脇腹、スル、スル。オ腹、クル、クル。内モモ、サワ、サワ・・・膝ノ裏、ツン。脚、八本アル。同時ニ、八カ所、撫デラレル。」
ラバクネ「首、スルリ。背中、ツツツ。胸、クルクル。腰、サワサワ。オシリ、ナデナデ。太モモ、右ト左。足ノ裏、コチョコチョ。ハイ、八本。」
ラバクネ「右ノ脚四本ハ、上カラ下ヘ。左ノ脚四本ハ、下カラ上ヘ。スレ違ウ所デ、ゾクッテスル。蜘蛛ノ撫デ方。人間ノ手、二本ジャ、デキナイ。ルル❤」
僕「ひああっ❤ぜんぶ、いっぺんにっ❤からだじゅう、とけるっ❤」
ラバクネ「オチンチン、スーツノ下デ、ビクビク。形、クッキリ。脚ノ先、一本ダケ、ソコニ回ス。ラバーノ上カラ、ツツ・・・スリ、スリ・・・❤」
ラバクネ「スーツノ中、出シテモ、イイ。漏レナイ。一着目ノ試験、ソレデ合格。ホラ、八本、止メナイ。スリスリスリ・・・ルル❤」
（射精）
僕「はひっ❤あ、あぁ・・・❤スーツの、中に・・・❤」
ラバクネ「ルル❤中、温カクナッタ。漏レテナイ。一着目、合格。耳標、九番。鐘、一ツ鳴ッタ。手伝イ、アリガトウ。・・・デモ。」
ラバクネ「スーツノ中デ出スト、自分ノ熱デ、全身、ヌルヌル。動クタビ、滑ッテ、マタ感ジル。ソレモ、試験。・・・ウン。イイ顔。合格。」
ラバクネ「アナタガ鳴イテル間ニ、二着目、織レタ。脚、八本アルカラ。撫デナガラ、織レル。コレモ、試着、要ル。手伝ッテ。終ワッタラ、帰ス。」
一着目が、背中の合わせ目から皮をむくように脱がされる。濡れた肌に、すぐ新しい糸が吹きつけられた。さっきより薄く、ぴったりと貼りつく二着目。胸の先の形まで浮き出ている。
ラバクネ「二着目、薄手。感ジ方、モット上ガル。締メル。ギュウゥ・・・ルル❤乳首、スーツノ上カラ、クッキリ。ココ、穴、開ケル。」
ラバクネ「脚ノ先デ、乳首ノ所ダケ、小サク、クルリ。ハイ、開イタ。右ト、左。乳首ダケ、外。空気、冷タイ？スグ、温メル。・・・チュッ❤」
ラバクネ「舌デ、レロ、レロ・・・チュプ、チュウゥ・・・❤黒イスーツカラ、乳首ダケ、ピンク。カワイイ。吸ウト、スーツノ中、全部、ビクッテナル。」
ラバクネ「乳首ノ周リ、スーツノ縁、舌デナゾル。クルリ、クルリ。ラバート、肌ノ境目。ココ、一番、敏感。テッペンニ戻ッテ、チュパッ❤・・・跳ネタ、ルル。」
僕「あっ❤あっ❤乳首、だけ出てるの、恥ずかし・・・❤んんっ❤」
ラバクネ「恥ズカシイ、イイ反応。試着ノ記録ニ、書ク。右、チュパッ❤左、脚ノ先デ、クリクリ。残リノ脚、六本。脇腹、内モモ、オシリ・・・サワサワ。」
ラバクネ「唇デ挟ンデ、ハム、ハム。牙ハ、当テナイ。吸イナガラ、舌デ転ガス。チュウゥ・・・レロレロ・・・❤糸ニ吊ラレテルカラ、逃ゲラレナイ。揺レルダケ。」
ラバクネ「首ニモ、牙、当テル。噛マナイ。刺サナイ。当テテ、甘ク、吸ウダケ。チュウゥ・・・❤吸ッタ所カラ、熱、広ガル。体、動カナクナル。」
僕「ふあぁっ❤力が、抜けて・・・❤あ、また、出そうっ❤」
ラバクネ「・・・止メル。舌モ、脚モ、全部。二着目、乳首ノ穴、合格。試着、オシマイ。約束。帰ッテ、イイ。糸、ホドク？」
ラバクネ「・・・デモ、三着目、モウ織レテル。誰カ、着テクレナイト、ワタシ、困ル。アナタ、ドウスル？帰ル？ソレトモ・・・」
ラバクネ「三着目ハ、オシリニモ穴。中マデ、調ベル型。二着目ヨリ、モット、気持チイイ。タブン。試シテナイカラ、分カラナイ。試ス人、要ル。」
僕「つ、次のスーツも・・・試着します・・・❤」
ラバクネ「ルル❤ジョウズ。イイ返事。三着目、一番イイ糸。牧場主ニ卸ス、特別ナ型。シュルルル・・・二着目ノ上カラ、重ネテ、締メル。」
ラバクネ「ギュウゥゥ・・・二枚分。サッキヨリ、深ク、抱カレテル。コノ型、乳首ト、オシリニ、穴。オシリノ所、脚ノ先デ、クルリ。・・・開イタ。」
ラバクネ「締メテ、ユルメテ。締メテ、ユルメテ。スーツガ、息ヲシテルミタイ、デショ。ワタシノ糸、生キテル。アナタノ鼓動ニ、合ワセテ、動ク。」
ラバクネ「ココハ、指デ調ベル。香油、塗ル。牧場ノ、花ノ油。入口、ヌル、ヌル。クル、クル・・・力、抜イテ。一本目。ヌプゥ・・・❤」
僕「はうぅっ❤お尻に、指が・・・❤スーツ、着たままなのに・・・❤」
ラバクネ「着タママ、ダカラ、イイ。中モ、感ジ方、二倍。ユックリ、回ス。ヌチュ、ヌチュ・・・香油、足シテ、二本目。ヌププッ❤入ッタ。」
ラバクネ「入口ノフチ、指ノ腹デ、クルリ。マタ、奥ヘ。出シテ、入レテ。チュプ、チュプ・・・❤カワイイ音。アナタノオシリ、ワタシノ指、覚エタ。」
ラバクネ「オ腹ノ方、コリットシタ所。ココ、ゼンリツセン。押ス。トン・・・トン・・・❤ルル❤オチンチン、スーツノ下デ、跳ネタ。」
ラバクネ「軽ク押スト、トプッ。強ク押スト、トロォ・・・押シタママ、丸ク動カス。グリ、グリィ❤スーツノ中、マタ、ヌルヌルニナッテキタ。」
ラバクネ「指、開ク。・・・ウン。モウ入ルクライ、柔ラカイ。デモ、入レルノ、指ダケ。脚モ尾モ、入レナイ。ゼンリツセン、グッ、グゥッ、グリィ・・・❤」
二枚のラバーに締めつけられた体の中で、奥の一点だけが指に押し上げられる。穴から出た乳首は舌に転がされ、残りの脚が全身を撫でまわす。吊られた糸がぎしりと軋んだ。
僕「ああっ❤中と、外と、ぜんぶっ❤もう、だめっ❤」
ラバクネ「・・・止メル。指、ゼンリツセンニ、当テタママ。三着目、合格。コレデ、試着、全部オシマイ。糸、ホドイテ、服、返ス。森ノ外マデ、道、教エル。」
ラバクネ「・・・ホドク？オシリ、指、離サナイ。耳標、チリチリ光ッテル。アナタノ口デ、言ッテ。ワタシ、聞ク。」
ラバクネ「ホドイタラ、モウ、締メテモラエナイ。森ノ外ニ、ワタシノ糸、ナイ。ゴムノ匂イモ、ナイ。・・・寒イト思ウ。スーツ、脱イダ肌。」
僕「も、もう・・・帰らなくていいです・・・❤」
ラバクネ「ルル❤ジョウズ。ワタシ、嬉シイ。ゴ褒美。全部、同時ニ、スル。乳首、チュウゥ❤ゼンリツセン、グリグリ。脚、八本、全身。」
ラバクネ「オチンチンニモ、脚ノ先。スリスリスリッ❤数エル。合ワセテ。３・・・２・・・１・・・ゼロ❤出シテ、ルル❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤あ・・・❤あぁ・・・❤」
ラバクネ「ルル❤スーツノ中、イッパイ。合ワセ目、少シ開ケテ・・・指デ、スクウ。ペロ。・・・甘イ。ジョウズ。鐘、三ツ。十、十一、十二。アナタ、登録。」
ラバクネ「登録サレタ家畜、牧場主ガ、大事ニ世話スル。デモ、スーツハ、ワタシノ仕事。アナタノ分、ズット、ワタシガ織ル。約束。」
ラバクネ「最後ノ試験。指、抜ク。舌モ、離ス。三着目ノ、締メツケダケ。ギュウゥゥ・・・ユルメテ。マタ、ギュウゥゥ・・・ルル❤」
ラバクネ「八本ノ脚、全部、アナタカラ離ス。触ッテルノ、スーツダケ。ソレデモ、腰、揺レテル。締メツケニ、甘エテル。ルル❤」
ラバクネ「ソレト、脚ノ先、一本。一回ダケ、撫デル。ドコ撫デルカ、内緒。待ッテ。・・・ココ。オチンチンノ裏、下カラ上ヘ、ツツーッ❤」
僕「あ、ああっ❤ひと撫で、だけでっ❤またぁっ❤」
（射精）
ラバクネ「ルル❤三着目、満点。アナタ、一番イイ試着係。約束、スル。毎週、新シイスーツ、織ル。毎週、アナタ、着ル。ワタシ、迎エニ行ク。」
それから僕は、緑の森の牧場で暮らしている。白い貫頭衣の下には、黒いラバーのスーツを着たままだ。耳標は「12」のまま光っている。干し草の寝床で眠っていても、ゴムの匂いがするだけで、体は締めつけられたがってうずく。
週に一度、鐘が七つ鳴る朝、柵の上に八本の脚の影が下りてくる。僕は自分から両腕を広げて、新しい糸が吹きつけられるのを待つ。
ラバクネ「迎エニ来タ。今週ノスーツ、四十着目、ルル。試着、手伝ッテ。終ワッタラ、帰シテアゲル。」
僕「はい・・・❤次のスーツも、その次も・・・試着します・・・❤」
ラバクネ「ルル❤ジョウズ。今週ノハ、一番薄手。楽シミニ、シテテ❤」
終わったら帰してもらえる約束は、今も続いている。ただ、試着が終わる日は来ない。黒い糸と、八本の脚と、次の一着。それを待つことが、僕の毎週になった。
こうしてラバー蜘蛛の専属の試着係となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

勝負の途中で、僕は自分から札を伏せてしまった。あの黒い糸にもう一度締めつけられたいと、口に出してねだってしまったのだ。エナジーを奪われた僕は、牧場の北にあるラバクネさんの巣の真ん中に立たされていた。耳標は十番だ。
黒いラバーの糸が洞いっぱいに張り巡らされ、ひんやりした空気にゴムの匂いが満ちている。入口の向こうには牧場の柵と鐘が見えた。八本の脚で体を持ち上げたラバクネさんが、黒いアイマスクの奥の黄色い目で僕を見下ろす。
僕「ラバクネさん・・・❤あの糸で、もう一度・・・締めてください・・・❤」
ラバクネ「・・・アナタ、頼ミ事？ワタシニ？ルル❤嬉シイ。イツモ、ワタシガ頼ム方。頼マレルノ、初メテ。チャント、聞ク。」
ラバクネ「デモ、ワタシ、仕立テ屋。注文、細カク聞ク。ドコ、締メル？何本ノ脚デ、撫デル？ドコニ、穴、開ケル？アナタノ口カラ、全部、聞キタイ、ルル。」
ラバクネ「勝負ノ途中、アナタ、ワタシノ糸バカリ、見テタ。札、出ス手、止マッテタ。知ッテル。十番ノ耳標、チリチリ。体ガ先ニ、覚エタ、ルル。」
ラバクネ「マズ、採寸。服、脱ガセル。脚ノ先デ。外套、スルリ。シャツ、ボタン、プチ、プチ。ズボンモ、スルスル・・・ハイ、耳標ダケ。」
ラバクネ「・・・オチンチン、モウ硬イ。先、濡レテル。ゴムノ匂イ、吸ッタダケデ。ルル❤注文スル前カラ、体、正直。ジョウズ。」
丸くなめらかな脚の先が、肩幅を、胸まわりを、腰を、順に測っていく。ひやりとした感触が肌を滑るたびに震える僕の前で、ラバクネさんは胸元の黒いラバーを指で引き下ろした。白い胸がこぼれる。
ラバクネ「ワタシモ、胸、開ケル。糸、出ス時、邪魔。肩、コレクライ。胸、コレクライ。腰、細イ。採寸、オワリ。試シニ、腕ダケ、巻ク。シュルル・・・」
ラバクネ「首マワリ、脚ノ先デ、クルリ。手首、足首モ、クルリ。クスグッタイ？動クト、測リ直シ。・・・動イタ。モウ一回、最初カラ。ルル❤」
ラバクネ「右腕、指ノ先カラ、肩マデ。左腕モ。糸、肌ニ貼リツイテ、ゴムニナル。締メル。ギュッ。ルル❤腕ダケデ、腰、引ケテル。」
ラバクネ「ラバーノ上カラ、脚ノ先デ、手ノヒラ、ツツ・・・着テル所、感ジ方、二倍。着テナイ所ハ、ソノママ。胸、ツン。・・・違イ、分カル？」
ラバクネ「指ノ股、一本ズツ、ナゾル。手首ノ内側、スリ、スリ。肘ノ内側、ツン。二ノ腕、サワサワ。腕ダケナノニ、オチンチン、ビクビク。先カラ、垂レテル。」
僕「あっ❤う、腕だけ、ぞくぞくして・・・❤ほかも、きそう・・・❤」
ラバクネ「・・・止メル。脚、離ス。腕ダケノ注文ナラ、ココデ完成。他モ、締メテホシイナラ、言ッテ。ドコ、締メル？」
僕「ぜ、全身を・・・締めてください・・・❤」
ラバクネ「ワカッタ、ルル。全身。イイ注文。シュルルルル・・・首カラ、胸、オ腹、腰。脚ノ付ケ根、太モモ、膝、足ノ指、一本ズツ。」
ラバクネ「ハイ、全身。黒クテ、ツヤツヤ。締メル、ルル。ギュウゥゥ・・・苦シクナイ？柔ラカク、抱イテル。採寸ドオリ。」
ラバクネ「背中ノ合ワセ目、脚ノ先デ、ピタリ、閉ジル。モウ、自分デハ、脱ゲナイ。ワタシガ開ケルマデ、ズット、ワタシノ糸ノ中。」
ラバクネ「波ミタイニ、締メル。足先カラ、膝、腰、胸、首ヘ。ギュ、ギュ、ギュ、ギュウ・・・搾リ上ゲル、ルル。今度ハ、首カラ足先ヘ。ギュ、ギュ、ギュウゥ・・・」
ラバクネ「オチンチンノ所モ、ピッタリ。形、クッキリ。ソコダケ、少シ強ク。キュッ、キュッ、キュウゥ・・・❤全身、締メラレルダケデ、出セル？試ス。」
ラバクネ「胸ノ所モ、キュッ。乳首、ラバーニ押サレテ、潰レテル。オシリノ所モ、キュッ。割レ目ニ、食イコム。全部、同ジ拍子デ、締メル。キュッ、キュッ、キュウゥ・・・」
僕「ああっ❤ぜんぶ、ぎゅうってっ❤しめられる、だけでっ❤」
ラバクネ「出シテ、イイ。スーツノ中、漏レナイ。ギュウゥゥゥ・・・ルル❤」
（射精）
ラバクネ「ルル❤中、温カクナッタ。締メツケダケデ、合格。耳標、十一番。鐘、一ツ鳴ッタ。自分ノ熱デ、全身ヌルヌル。動クタビ、滑ッテ、感ジル。」
ラバクネ「締メルダケデ出ス人、初メテ。ワタシノ糸、褒メラレタミタイデ、嬉シイ。・・・モット、イイ糸、出シタクナル。出ス、ルル。」
ラバクネ「次ノ注文。脚、何本デ、撫デル？一本？二本？・・・「八本」。ルル❤欲張リ。デモ、ワタシ、八本トモ、空イテル。」
ラバクネ「二本ハ、肩カラ指先ヘ。二本ハ、脇カラ腰ヘ。二本ハ、太モモノ内側。残リ二本ハ、足ノ裏ト、ウナジ。ハイ、八本。ドレガ、ドノ脚カ、モウ分カラナイ、デショ。」
ラバクネ「脚ノ先、濡ラシテナイノニ、ヨク滑ル。ツル、ツル。スーツノ表、ワタシノ脚ト、同ジ肌。撫デルト、ワタシモ、少シ、気持チイイ。内緒、ルル。」
ラバクネ「速クスル。サワサワサワ、ツツツツ、クルクルクル・・・遅クスル。スル・・・スル・・・ツツ・・・速イノト、遅イノ、混ゼルト、腰、勝手ニ跳ネル。」
僕「ひああっ❤八本、いっぺんにっ❤からだじゅう、とけるっ❤」
ラバクネ「胸ノ所、撫デルト、一番、鳴ク。デモ、スーツノ上カラ。乳首、ラバーノ下。脚ノ先デ、クリ、クリ・・・モドカシイ？ルル❤」
ラバクネ「脇ノ下、ツツ・・・脇腹、スル、スル。オヘソノ周リ、クル、クル。膝ノ裏、ツン、ツン。弱イ所、全部、覚エタ。スーツノ型紙ニ、書イテオク。」
ラバクネ「オシリモ。割レ目ニ沿ッテ、ツツーッ。ラバーノ上カラ、入口、トン、トン。入ラナイ。スーツ、アルカラ。脚モ、入レナイ。撫デルダケ。」
ラバクネ「首ニ、牙、当テル。噛マナイ。刺サナイ。唇デ包ンデ、甘ク、吸ウ。チュ、チュウ・・・❤吸ッタ所カラ、熱、広ガル。体、モット、動カナクナル。」
僕「あっ❤あっ❤スーツの上からじゃ・・・❤もう、出そうなのにっ❤」
ラバクネ「・・・止メル。八本、全部、止メル。直ニ触ルニハ、穴、要ル。デモ、穴ノ注文、マダ聞イテナイ。ドコニ、開ケル？」
ラバクネ「開ケナイナラ、コノママ。スーツノ上カラ、朝マデ。ソレモ、イイ。ワタシ、撫デルノ、好キ。アナタガ、決メテ。言ッテ。」
ラバクネ「穴、開ケルト、ソコダケ、空気ニ触レル。全身、ラバーノ中デ、ソコダケ、裸。恥ズカシイ。デモ、一番、気持チイイ。ドウスル？」
僕「ち、乳首とお尻に・・・穴を開けてください・・・❤」
ラバクネ「ワカッタ、ルル。ジョウズ。イイ注文。脚ノ先デ、乳首ノ所ダケ、小サク、クルリ。ハイ、開イタ。右ト、左。乳首ダケ、外。・・・チュッ❤」
ラバクネ「舌デ、レロ、レロ・・・チュプ、チュウゥ・・・❤全身、黒ナノニ、ココダケ、肌ノ色。目立ツ。スーツノ縁、舌デナゾル。ココ、一番、敏感。」
ラバクネ「右ヲ吸ウ間、左ハ、指デ、コリ、コリ。交代。左ヲ吸ッテ、右ヲ、コリコリ。黒イスーツニ、ピンクガ二ツ。濡レテ、光ッテル、ルル❤」
ラバクネ「オシリノ所モ、クルリ。・・・開イタ。ココハ、指。香油、塗ル。牧場ノ、花ノ油。入口、ヌル、ヌル。クル、クル・・・力、抜イテ。」
ラバクネ「一本目。ヌプゥ・・・❤痛クナイ。スーツ着テルト、中モ、感ジ方、二倍。ユックリ、回ス。ヌチュ、ヌチュ・・・」
ラバクネ「根元マデ入レテ、止メル。・・・キュウッテ、締メテクル。抜ク時、スーツノ穴ノ縁、指ニ当タッテ、キュッテ鳴ル。イイ音。穴ノ大キサ、合ッテル証拠。」
僕「はうぅっ❤指が、中に・・・❤乳首も、吸われてっ❤」
ラバクネ「香油、足シテ、二本目。ヌププッ❤入ッタ。オ腹ノ方、コリットシタ所。ココ、ゼンリツセン。押ス。トン・・・トン・・・❤ルル、跳ネタ。」
ラバクネ「指ノ腹デ、ユックリ、揉ム。フニ、フニ、グリ・・・❤叩クヨリ、揉ム方ガ、アナタ、鳴ク。型紙ニ書ク。「ゼンリツセン、揉ム」。ルル❤」
ラバクネ「二本、広ゲテミル。・・・ウン、柔ラカイ。モウ入ル。デモ、ワタシガ入レルノハ、指ダケ。脚モ尾モ、使ワナイ。ゼンリツセン、指二本デ挟ンデ、グリ、グリィ・・・❤」
黒いラバーに締めつけられた体の中で、奥の一点が指に押し上げられる。穴から出た乳首は舌に転がされ、八本の脚がまた全身を滑りはじめた。吊り糸がぎしりと軋む。
ラバクネ「注文、全部、ソロッタ。同時ニ、スル。乳首、チュウゥ❤ゼンリツセン、グリグリ。脚、八本、全身。オチンチンニモ、脚ノ先。スリスリスリッ❤」
僕「あっ、ああっ❤なかも、そともっ❤ぜんぶっ❤」
ラバクネ「数エル。合ワセテ。３・・・２・・・１・・・ゼロ❤出シテ、ルル❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤❤あ・・・❤あぁ・・・❤」
ラバクネ「ルル❤スーツノ中、イッパイ。合ワセ目、少シ開ケテ・・・指ニ絡メテ、舐メル。・・・濃イ。イイ味、ルル。鐘、鳴ッテル。十二回。アナタ、登録。」
ラバクネ「登録サレタラ、牧場主ノ所ニ、届ケル決マリ。・・・デモ、ワタシ、頼ンデミル。コノ人、ワタシノ巣ニ、置イテクダサイ、ッテ。頼ミ事、得意。」
ラバクネ「最後ニ、穴ノ出来、確カメル。脚、八本、全部離ス。オチンチンニモ、触ラナイ。開ケタ穴カラダケ。乳首、舐メテ、指デ、ゼンリツセン。」
ラバクネ「右、チュパッ❤左、チュウゥ・・・レロレロ・・・❤指ハ、トン、トン、グリィ・・・穴ノ大キサ、チョウドイイ。舌モ、指モ、ピッタリ届ク。」
ラバクネ「乳首、吸ウト、中、キュッテ締マル。中、押スト、乳首、ピクッテ立ツ。二ツノ穴、ツナガッテル。イイスーツ、デキタ。」
僕「あ、ああっ❤穴の、とこだけでっ❤またぁっ❤」
ラバクネ「出シテ。グリィィッ❤チュウゥゥッ❤」
（射精）
ラバクネ「ルル❤満点。コノスーツ、アナタノ体ニ、合ワセタ。他ノ誰ニモ、合ワナイ。アナタダケノ一着。牧場ニハ、卸サナイ。脱ガナイデ。ズット、着テテ。」
それから僕は、ラバクネさんの巣で暮らしている。体に合わせて織られた黒いスーツは、あの日から一度も脱いでいない。左耳の耳標は「12」のまま、黒いラバーの上で黄色く光っている。
牧場の鐘が鳴ると、ラバクネさんは卸しの仕事から帰ってくる。ゴムの匂いが濃くなるだけで、体は締めつけられたがってうずく。僕は糸のあいだで両腕を広げて、今日の注文を言う。
ラバクネ「タダイマ。スーツ、キツクナイ？ユルクナイ？今日ノ注文、聞ク、ルル。」
僕「全身を締めて・・・八本で・・・穴の所も、お願いします・・・❤」
ラバクネ「ワカッタ、ルル❤イツモノ注文。ジョウズニ言エタカラ、一本、オマケ。尾デ、頭、撫デル。」
森の外の道も、柵の中の寝床も、僕には遠い。黒い糸と、八本の脚と、体にぴったりのスーツ。その締めつけの中にいることが、僕の暮らしのすべてになった。
こうしてラバー蜘蛛の巣で自分だけのスーツに包まれ、主人公の物語はその幕を閉じた。
